RabbitMQ 发布订阅实战：实现延时重试队列
九年程序人生
Linux 权限控制的基本原理
为什么码农要了解业务？
Git 分支操作介绍
在 Git 中怎样克隆、修改、添加和删除文件？
手把手指导您使用 Git
2017 年，我发布了 6 个副项目
深入学习 Redis（2）：持久化
Linux vs. Unix：有什么不同？
比起 Windows，怎样解读 Linux 的文件系统与目录结构？
如何编写 C++ 游戏引擎
独立游戏开发者：我做对了所有事、但还是赔掉了房子
倾听程序员的心声真的很重要
如何统计 Linux 中文件和文件夹/目录的数量
分支限界法
Linux 与 Unix 之差异
如何做人性化的代码审查？
为初学者准备的 MariaDB 管理命令
分布式之 Redis 复习精讲
如何开始做一个开源项目？他的亲身经历值得参考
这种 Unicode 符号，让百万人中招下了假应用……
如何编译 Linux 内核
一个 IT 青年北漂四年的感悟
我只想安静地写代码，领导却跟我谈大局、讲奉献
我必须得告诉大家的MySQL优化原理
剖析内存中的程序之秘
聊聊分布式事务，再说说解决方案
使用 sar 和 kSar 来发现 Linux 性能瓶颈
20 个 OpenSSH 最佳安全实践
采访 Node.js 之父 Ryan Dahl
如何在 Linux/Unix 中不重启 Vim 而重新加载 .vimrc 文件
是什么让初级工程师走投无路？
做 ML 有关的工作，需要哪些技能？
什么是 LLVM？Swift, Rust, Clang 等语言背后的支持
命令行乐趣：嘲讽输错 Bash 命令的用户
从 Linux 源码看 socket 的阻塞和非阻塞
3 个可以替代 Emacs 和 Vim 的文本编辑器
每个系统管理员都要知道的 30 个 Linux 系统监控工具
微软精心打造的Vista系统，为什么死得这么快？
开源巨献：2017 年 Google 开源了这些超赞的项目
15 分钟参透比特币和区块链
在 Linux 中如何编写基本的 udev 规则
如何在 Linux/Unix/Windows 中发现隐藏的进程和端口
创建订单实现幂等的一点思考
如何对分布式 NewSQL 数据库 TiDB 进行性能调优
为初学者准备的 Linux rmdir 命令案例教程
为 Linux 初学者讲解 wc 命令
如何高效学习
直白介绍卷积神经网络（CNN）
揭秘 Quora 的 Web 服务器架构
为什么程序员找不到工作：4 个恐怖故事
计算机语言的巨变
免费知识哪里来？Arxiv 使用指南
优化 MySQL： 3 个简单的小调整
给初学者的 type 命令教程
Nginx 教程（2）：性能
Nginx 教程（3）：SSL 设置
如何实现一个基本的微信文章分类器
Nginx 教程 （1）：基本概念
使用 Vi/Vim 编辑器：基础篇
Redis源码阅读：sds字符串实现
堆和堆的应用：堆排序和优先队列
操作系统何时运行？
当 CPU 空闲时它都在做什么？
三款简单而优秀的 Linux 网络监视工具
计算机如何感知大数据——聚类算法
八种在 Linux 上生成随机密码的方法
分析了 7500w+ GitHub 代码仓库 哪门语言热度最高？
DNS 解析器性能比较：CloudFlare vs Google vs Quad9
Python 是各年龄段开发者最爱的语言
与 C 语言长别离
站会不只是站着！那该如何开展？
为初学者准备的 ln 命令教程（5 个示例）
IT 职场新人碰到的几个常见误区
如何在 Linux 上安装应用程序
深入学习 Redis（1）：Redis 内存模型
刚开始学编程？这几款小工具能让你事半功倍
Linux 中的“大内存页”（hugepage）是个什么？
du 及 df 命令的使用（附带示例）
假装很忙的三个命令行工具
Linux 目录结构：/lib 分析
给初学者的 fc 示例教程
如何识别人的技术能力和水平？
谁说国外的程序员过得好？法国政府搞的软件项目，坑出新境界
详解 Linux 文档属性、拥有者、群组、权限、差异
我似乎理解了编程的意义
分布式之消息队列复习精讲
分布式之延时任务方案解析
分布式之缓存击穿
线上账务系统余额并发更新问题记录
终于有人把云计算、大数据和人工智能讲明白了
如何在 Linux 中使用 find
Linux 系统中 sudo 命令的 10 个技巧
分布式之数据库和缓存双写一致性方案解析
大龄码农的新西兰移民之路
我曾误删了公司的数据库，但还是活下来了
Reddit 如何面试工程师？
从业 24 年独立开发者：大多数同行都只看 5 年以内
Linux 新用户？来试试这 8 款重要的软件
可怕的万圣节 Linux 命令
彩票的数学知识
给初学者看的 shuf 命令教程
JAVA 程序员需要用到 10 个测试框架和库
常用排序算法总结（2）
工程师如何在工作中提升自己?
工程师思维，做不出好产品？
10 个常用的软件架构模式
MySQL 在并发场景下的问题及解决思路
常用排序算法总结（1）
GitHub 工程师：我眼中的理想上司是这样子的
在 Linux 中自动配置 IPv6 地址
精通 Linux 的 “kill” 命令
最终一轮面试被 Google 刷掉，这是一种什么样的体验？
Linux 启动过程分析
Pet：一个简单的命令行片段管理器
在 Linux 下 9 个有用的 touch 命令示例
程序员如何规划职业路线？
Git 12 岁了，为你送上 12 个 Git 的使用技巧！
每个 Linux 新手都应该知道的 10 个命令
Redis 集群部署及踩过的坑
我从 1000 份代码审查中学到了什么
AI 从业者都会用到的 10 个深度学习方法
邪恶的编程咒语
给 rm 命令添加个「垃圾桶」
gdb 如何调用函数？
用信鸽来解释 HTTPS
Linux 跟踪器之选
利用 DB 实现分布式锁的思路
开源作者遭受小白的 9 种伤害
励志！海外开发者讲述用脚做游戏的研发经历
SQL 入门
索引表和 ES 的一点点思考
软件复杂性正在杀死我们
Linux 主目录中的隐藏文件是干什么用的？
利用副项目找 IT 工作，需要满足这 3 个原则
绝不要用的 Linux 命令 ！
比特币入门教程
为什么浏览器的用户代理字符串以 Mozilla 开头
使用 Graylog 和 Prometheus 监视 Kubernetes 集群
机器学习如何发现你喜欢的音乐
100 倍价值的工程师
6 个开源的家庭自动化工具
区块链入门教程
12 条用于 Linux 的 MySQL/MariaDB 安全最佳实践
关于负载均衡的一切：总结与思考
日志的艺术（The art of logging）
10 个例子教你学会 ncat (nc) 命令
最早做游戏设计与开发的女程序员
布隆过滤器:Google Guava类库源码分析及基于Redis Bitmaps的重构
学数字设计的软件工程师该了解的时钟知识
软件开发工作的第一现场
十个不错的 Linux 网络监视工具
用系统日志了解你的 Linux 系统
说了这么久的“Linux 桌面年”，为什么还没来？
PostgreSQL 查询成本模型
浅谈重构中踩过的坑
Linux 移动或重命名文件/目录－mv 的10个实用例子
我见过的那些愚蠢的安全漏洞
搭建Keepalived + Nginx + Tomcat的高可用负载均衡架构
一个技术大牛对程序员招聘的吐槽和建议
2018 年，程序员要具备哪些核心竞争力？
2018 开发者技能调查：这些编程语言受欢迎
Linux 下各文件夹的结构说明及用途介绍
可视化解释压缩算法的工作原理
汇编语言入门教程
当你在 Linux 上启动一个进程时会发生什么？
10 个用于 AI 开发的框架和库
AI 玩跳一跳的正确姿势，跳一跳 Auto-Jump 算法详解
为小白准备的重要 Docker 命令说明
回顾 2017 年发布的 10 个新数据库系统
Pick：一款 Linux 上的命令行模糊搜索工具
Linux 的 fmt 命令用法与案例
请停止结对编程
在 Linux 的终端上伪造一个好莱坞黑客的屏幕
区块链初学者指南
如何在不会导致服务器宕机的情况下，用 PHP 读取大文件
面试软件工程师，这些准备工作你做了吗？
加密货币的本质
操作系统级虚拟化概述
通过实例学习 tcpdump 命令
什么是僵尸进程，如何找到并杀掉僵尸进程？
把docker镜像当作桌面系统来用
7 个使用 bcc/BPF 的性能分析神器
客户想要的 vs 客户实际预算：漫画解读软件开发模式 ​​​​
谈谈 MySQL 隐式类型转换
MySQL 引擎特性：InnoDB崩溃恢复
MySQL 引擎特性：InnoDB Buffer Pool
MySQL 引擎特性：InnoDB IO 子系统
Linux 中命令链接操作符的十个最佳实例
接到一个需求，想在页面上加一个链接
修复每个 bug 后都要问这 3 个问题
MySQL 引擎特性：InnoDB 同步机制
有了数据，需要一些思路。应该从哪开始做数据分析？
2017 最优秀的十大 Linux 服务器发行版
读懂 MySQL 执行计划
如何处理前任程序员留下的代码
越做越复杂的软件工程项目
技术面试中的精英主义
ls 命令的 20 个实用范例
QA 请勿忘初心
成为 Linux 终端高手的七种武器
如何在 Linux 下统计高速网络中的流量
30 个实例详解 TOP 命令
为什么我讨厌开放式办公？
谈谈程序员的离职和跳槽
10 个鲜为人知的 Linux 命令（5）
Linux 容器 vs 虚拟机 —— 谁更胜一筹
提升网站访问速度的 SQL 查询优化技巧
不懂技术的管理者，给你们扫盲软件开发的基本常识
5 款最酷的 Linux 终端模拟器
他们是优秀的前端，所以这些后端工作也交给他们…
开发者死后，他的开源项目会有人继续维护吗？
10 个鲜为人知的 Linux 命令（4）
分布式、服务化的 ERP 系统架构设计
浅谈微服务基建的逻辑
分布式事务的一种实现方式--状态流转
数据库 schema 迁移数据最佳实践
10 个鲜为人知的 Linux 命令（3）
刚收到了Facebook的Offer，我是这样为面试做准备的
数据库新动向 Oracle 与微软割据局面产生
Git 的 4 个阶段的撤销更改
netstat 的 10 个基本用法
历史上第一位从事游戏开发与设计的女程序员
几乎毁掉谷歌吃豆人涂鸦游戏的 bug
Linux shell 中的那些小把戏
如何遏制 PostgreSQL WAL 的疯狂增长
MySQL Binlog 事件介绍篇
2017 机器学习调查报告：Python 最火，R 极具潜力
Linux 内核学习经验总结
MySql Binlog 初识
合并请求的 10 个常见问题及建议
10 个鲜为人知的 Linux 命令（2）
程序员如何成为编程高手，并以此创业
漫画：80 端口争夺战
MySQL 5.7 MGR 集群搭建
如何判断 Linux 服务器是否被入侵？
你有学习者综合征吗？Web 开发是重灾区
如何自动唤醒和关闭 Linux
如何在 Linux 系统中通过用户组来管理用户
MySQL 性能调优技巧
浅谈软件项目规模估计——怎么估？
23 个热门深度学习库的排名
11 个鲜为人知的 Linux 命令（1）
解雇了天才员工，这是我们做过最正确的决定
如果你还不了解机器学习的简史，请看这篇文章
我们逃离北上广，美国人逃离硅谷
多线程编程基础知识
机器学习之Logistic回归算法
大道至简，职场上做人做事做管理
微服务进展缓慢的 5 个难点
Hello, World！我的房车编程生活，已经 150 天了
Linux 上的科学图像处理
我从编程写软件学到的 7 件事
Google Brain 推荐算法，给了 Youtube 新生
详解 MySQL 基准测试和 sysbench 工具
Go 的这十年！Go 语言之父等人回顾
八款值得尝试的精美的 Linux 发行版（2017 版）
成熟开发者的“元品质”
Adobe 软件的最佳 Linux 替代品
如何轻松记住 Linux 命令
自动化来势汹汹，未来的程序员该何去何从？
写代码容易，编程并不容易
你懂 Linux 吗？关于 Linux 你可能不是非常了解的七件事
Linux 中 grep 命令的 12 个实践例子
使用 ProxySQL 改进 MySQL SSL 的连接性能
写会 MySQL 索引
我如何在 17 天里得到 70 份面试
机器学习实践指南
初创企业开源许可证管理九大法则
不要浪费时间写完美的代码
都100%代码覆盖了，还会有什么问题？
从 UNIX 到 GitHub：十个关于自由和开源软件历史的重要事件
区块链原理最清晰最直观的解释
如何读懂火焰图？
常用 GDB 命令中文速览
我问每个面试官的两个问题，把工程流程用到软件面试
IT 工程师的自我管理
为什么招不到最好的程序员？SO 创始人有些建议
MySQL SQL 优化之覆盖索引
Quora 是如何做持续部署的？工程师如是说
2017 全栈开发人员修炼指南
硬盘又坏了？硬盘数据恢复的神器有这些
2017 年最受欢迎的 11 个编程挑战网站
图解机器学习
如何应对开源软件的版权牟利者？ 开源律师说这样做！
Facebook 是如何做大规模代码部署的
从银行转账失败到分布式事务：总结与思考
BFPRT 算法（TOP-K问题）
如何让网站不下线而从 Redis 2 迁移到 Redis 3
为什么我最喜欢的编程语言是 Go
如何让 Vim 成为我们的神器
如何在工作之余找精力做副项目？
人工智能创业，你需要知道的 6 大核心问题
若你要开源自己的代码，此文带你了解开源协议
GitHub 的 MySQL 基础架构自动化测试
Linus 定义 Linux
如何成为 StackOverflow 上合格的提问者与回答者
关于 Feed 流的几个热门问题
GitHub 的 MySQL 高可用性实践分享
谈谈微信支付曝出的漏洞
di：比 df 更有用的磁盘信息工具
RESTful API 设计最佳实践
深入学习 Redis（3）：主从复制
比尔·盖茨评审产品时说 F**k 最少的一次
如何在一个 U 盘上安装多个 Linux 发行版
用 Linux、Python 和树莓派酿制啤酒
没有报酬，有多少开源项目维护者能坚持？
Linux 文件系统详解
为什么 SQL 正在击败 NoSQL，数据的未来是什么？
每周 70+ 小时，吴恩达的招人要求之一
这两年在大数据行业中的工作总结
微博爬虫“免登录”技巧详解及 Java 实现
我作为开发者犯过的两次愚蠢的错误
自上而下，逐步揭开 PHP 解析大整数的面纱
通过可写文件获取 Linux root 权限的 5 种方法
Linux 大爆炸：一个内核，无数发行版
在 Linux 上用 DNS 实现简单的负载均衡
React 许可证的五宗罪
为什么 Python 增长如此之快？
Linux 26 周年，来一场怀旧之旅
工作 8 个月后，一名工程师竟然被机器解雇了
每个程序员都该知道的五大定律
听说你立志要做数据分析，不如先听听老司机的建议？
MySQL 索引设计概要
如何从业余爱好者自学进阶成专业开发者
在 Linux 上复制和重命名文件
惊叹！这个盲人程序员是这样写代码的
漫谈传统的 Linux 初始化系统的运行级别
HttpClient 获取 Cookie 的一次踩坑实录
数据异构的武器-BINLOG+MQ
为提高用户体验，Yelp 是如何无损压缩图片的
顺丰菜鸟大战背后真实原因，也许没有那么复杂
8 个基本的 Docker 容器管理命令
计算机专业太难不适合女生学？来看 N 多小姐姐的回应
IT程序员的抉择：我要离开帝都了
PacVim：一个学习 vim 命令的命令行游戏
C# 最佳工具集合： IDE 、分析、自动化工具等
Vim-plug：极简 Vim 插件管理器
不要再争论代码风格了！
MySQL 8.0.3 RC 版即将发布，看看有哪些变化
2018 年 Java 程序员必读的十本书
理想的创业合伙人是什么样的？
技术面试中常被问到是否参与开源，那如何清晰展示 GitHub 项目呢？
没有业余代码项目，但这不说明我毫无激情
为什么要给软件做测试？如何测试呢？
经典的 Fork 炸弹解析
我是见鬼了么？这是史上最邪恶的脚本！没有之一！
我想对所有新手程序员说些肺腑之言
大型分布式团队的代码版本管理
维护大型开源项目，是怎样的体验？
为何你会觉得写测试很烦？
如何把好技术变为好产品？
NoSQL 数据库的主主备份
写给程序员的 Unicode 入门介绍
谷歌大牛说：为什么 Kotlin 比你们用的那些垃圾语言都好
CoreOS，一款 Linux 容器发行版
cp 命令两个高效的用法
不按传统套路，我是这样学习新编程语言的
程序员的自我修养：温故而知新
思维的局限
用神经网络训练一个文本分类器
TensorFlow 团队如何管理开源项目
编写高质量代码的思考
你的时间值多少钱？
GitHub 官方推荐的开源指南，新手老手都别错过
用 C 语言写一个简单的 Unix Shell（2）
文件系统层次标准（FHS）简介
什么是现代化编程？
从集装箱历史看 DevOps 的发展进程
一文带你理解深度学习的局限性
C++17 中那些值得关注的特性
100:10:1方法 : 我是这样参与开源的
使用 Kdump 检查 Linux 内核崩溃
Linux 系统开机启动项清理
系统管理员应该知道的 20 条 Linux 命令
基于 Redis 实现分布式应用限流
写给自学者的入门指南
如何向 6 岁的孩子解释何为编程
完美主义对新手程序员的影响
MySQL 进行 Replace 操作时造成数据丢失——那些坑你踩了吗？
优秀的程序员都有哪些习惯？
MySQL 创始人：写代码比打游戏还爽，程序员应该多泡开源社区
Neo4j 图数据库基础
代码写的好，出过畅销书，还拿过赛车冠军，这是一种什么体验？
使用 Redis 解决“树”形数据的复杂查询
ss：查看网络连接的另一种方法
Nginx 配置文件 nginx.conf 详解
DB 分库分表（4）：多数据源的事务处理
这些奇怪的排序算法，你没见过吧？
程序员的技术选择：发达国家和发展中国家有这些差异
Linux 的 EXT4 文件系统的历史、特性以及最佳实践
MySQL 死锁与日志二三事
给中级 Meld 用户的实用技巧
小团队管理与大团队管理
树形结构数据存储方案（五）：区间嵌套
Linux 系统上的可视化比较与合并工具 Meld
人人都能读懂的设计模式（3）：行为型模式
编程趋势：21 个热门和 21 个要降温的
DB 分库分表（3）：关于使用框架还是自主开发以及 sharding 实现层面的考量
MySQL 主从复制原理探索
树形结构数据存储方案（四）：左右值编码
记一次 MySQL 主从复制延迟的踩坑
人人都能读懂的设计模式（2）：结构型模式
颜值即正义，超好用的 Linux 桌面个性化工具推荐
DB 分库分表（2）：全局主键生成策略
DB 分库分表（1）：拆分实施策略和示例演示
树形结构数据存储方案（三）：闭包表
DB 分库分表的基本思想和切分策略
树形结构数据存储方案（二）： 物化路径
树形结构数据存储方案（一）：邻接列表模式
Linux - 请允许我静静地后台运行
六个优雅的 Linux 命令行技巧
如何理解并正确使用 MySQL 索引
在 Linux 中分割和重组文件
人人都能读懂的设计模式（1）：创建型模式
Linux 内核驱动中对文件的读写
浅析 Linux 的共享内存与 tmpfs 文件系统
基本性能分析，省了几百万美元
七大查找算法
实现前后端分离的心得
为什么要招老程序员？这 5 个理由或许说服你
无我编程的 10 条戒律
迪斯尼的华丽海洋动效算法，是如何实现的？
ASP.NET Core 2.0 新功能汇总
Linux 系统下 init 进程的前世今生
软件开发和测试的 30 个最佳实践
基于密码学的数据治理Crypto-based Data Governance
谈一下我们是如何开展code review的
创业公司操蛋的面试过程
理解 Linux 的平均负载和性能监控
自学的程序员如何找到好工作？
让程序员跨界做设计，脑洞开的万万想不到
Linux 中高效编写 Bash 脚本的 10 个技巧
我是如何开始踏上 bash 脚本编程之路的？
给非英语母语的人从事开源项目的若干建议
使用 Nmon 监控 Linux 的系统性能
一步步实现 Redis 搜索引擎
字符串的长度，是字符数量，还是字节数量？
通过机器学习来自动调优 DBMS，让任何人都可以部署数据库管理系统
Linus Torvalds 说 Linux 仍然惊讶和激励着他
使用 Go 语言来理解 Tensorflow
九年游戏开发经验谈
15位身份证补全为18位身份证算法
C++ 中命名空间的 5 个常见用法
开发团队到底好不好，这 12 个问题能检验出来吗？
30 岁转行做初级程序员是什么样的体验
数据可视化产生生产力
30 多年的编码经验浓缩成的 10 条最佳实践
11 个超酷的编程新工具
全文搜索引擎 Elasticsearch 入门教程
GitHub 简易入门指南
Linux 开机引导和启动过程详解
一个时代的结束：Solaris 系统的那些年，那些事
最实用的 Linux 命令行使用技巧
提升 C++ 技能的 7 种方法
拯救 Java Code Style 强迫症
不再迷惑，无值和 NULL 值
一文了解 Kubernetes 是什么？
谷歌用两年时间研究了 180 个团队，发现高效团队有这五个特征
DevOps 团队之殇
2017 十大最佳用于隐私和安全保护的 Linux 发行版
我眼中的项目经理
大数据搜索选开源还是商业软件？ElasticSearch 对比 Splunk
数据科学家和机器学习工程师有什么不同
揭秘 Reddit 愚人节项目的技术实现过程
2017 年最佳开源网络监控工具
Zookeeper，你可把我坑惨了！
我给你钱，你帮我改好不好？
Nginx 缓存引发的跨域惨案
如何从参与开源项目的过程中获取自信
从分布式计算到分布式训练
实例详解贝叶斯推理的原理
Linux 包管理基础：apt、yum、dnf 和 pkg
服务端I/O性能大比拼：Node、PHP、Java和Go
PHP实现定时任务（非linux-shell方式，与操作系统无关）
决策树算法及实现
6 个理由，为什么 GNOME 仍然是最好的 Linux 桌面环境
如何做有效的Code Review？我有这些建议
150 多个 ML、NLP 和 Python 相关的教程
大事件：Kotlin 成了 Android 开发的官方语言
大白话解释 Git 和 GitHub
做数据分析时，R 用户如何学习 Python？
详解 awk 工具的使用方法
为何编程如此之难？Erlang 之父的感触
Quora 在 2017 年是如何运用机器学习的
一名 40 岁“老”程序员的反思
Linux kernel 的设计是否已经过时？
程序员必备的项目时间估算指南
我是如何意外阻止了勒索病毒的全球攻击
6 个编程范型将改变你对编程的看法
向 Linus 学习，让代码具有 good taste
做开源项目的维护者，是怎样一种体验？
程序员在工作时间做私活，是否该开除？
Linux 中引号的那些事
什么？项目延期有解药？
如何将 MySQL 查询速度提升 300 倍
重构之十六字心法
代码只是事业的 5%，程序员创业注意事项
SSH 协议端口号 22 背后的故事
API 的历史
以程序员的名义，分析 “人民的名义”
开发者的副项目 ，归公司所有吗？
王小波的计算机水平到底有多好？
命令行的生活是如此的 F*ck
15 款炫酷的 Sublime Text 插件推荐
如何快速处理线上故障
一张优惠券引发的血案
有哪些命令行的软件堪称神器？
速度与激情 8 中的信息安全技术
机器是如何学会歧视的？机器学习中的偏见
DevOps 发展的 9 个趋势
也许 MySQL 适合 Uber，但它不一定适合你
如何做到“恰好一次”地传递数十亿条消息
它们养活了一票国产软件！这些开源软件你知道吗
如何最有效的编写SQL
C++17 相比于 C++14 的所有重大变化
关于 Linux 进程你所需要知道的一切
LevelDB 实现分析
累到想删库，程序员职业倦怠的真实现状
Linux 下网络协议分析器 Wireshark 使用基础
Ubuntu 放弃战斗，Linux 桌面的悲哀
趣文：什么时候该加入创业公司？
走近比特币：一个故事看懂“区块链”
最大成人网站的安全做得比某些安全公司还要好！
我为什么不在乎人工智能
漫画算法：什么是 B 树？
不惜一切代价，远离这 10 种不靠谱的同事
这个时代会残酷惩罚不肯改变的人
谷歌人工智能背后的大脑
王垠：如何掌握所有的程序语言
2016 年度顶级开源创作工具
程序员偷偷自动化，每周才工作几小时却拿全薪，这样道德么？
数据工程师的崛起
Windows 纸牌游戏是我开发的，但我没从中拿到一分钱
用 C 语言写一个简单的 Unix Shell（1）
25 个常用的 Linux iptables 规则
通过这 9 本开源书，学好 C++
边工作边带娃，我是如何在 1 年内拿到第 2 个学位和 5 个开发者认证的
在苹果工作 12 年学到的创新经验
机器学习流行趋势一览
千万千万不要运行的 Linux 命令
35，40 甚至 50 岁转行做软件开发晚吗？看这 10 个成功故事
为何有些牛逼的计算机系教授不去公司赚大钱而是选择教书和做研究
程序员晚上最常用的编程语言
性能优化知多少
我是小有成就，但我过不了白板面试
用户 4 亿多，Instagram是如何做持续部署的？
漫画算法：什么是跳跃表？
开发者的实用 Vim 插件（3）
适用于开发者的最佳火狐插件
在微服务中使用领域事件
聊聊分布式事务
减轻服务器负载的建议和技巧
MySQL 主从复制搭建，基于日志（binlog）
自动补全不算什么，一键直达目录才是终极神器
程序员生涯第一生存法则
谷歌大牛的 C 语言编程建议和技巧
阿里巴巴 Java 开发手册评述
为何不用担心大公司偷你的绝世创业点子
趣文：程序员相亲指南
没热情就不够格做程序员么？
每个程序员都需要知道一些游戏网络知识
带着问题学习分布式系统之数据分片
适用于开发者的最佳 Chrome 扩展工具
Linux 命令行工具使用小贴士及技巧（2）
10 个常见的 Linux 终端仿真器
我为什么鼓励工程师写博客
数据结构中各种树
2017 年 PHP 程序员未来路在何方？
能当主力，能入虚拟机，还能随时打包带走，Linux 就是这么强大
APP「登录注册模块」详解
Apache Spark 内存管理详解
Linux TCP GSO 和 TSO 实现
Nginx+Tomcat 配置负载均衡集群
技术面试宝典： 很全面的算法和数据结构知识（含代码实现）
神秘的 10 倍效率程序员
初级开发者面试中的不合理问题
从某网站的支付泄漏看安全实践
大白话解析模拟退火算法
Emacs 是否真的能煮咖啡？
Linux 命令行工具使用小贴士及技巧（1）
大白话讲解遗传算法
C♯ 7 中的 Tuple 特性
Linux DNS 服务器安装、配置和维护
软件的复杂性：命名的艺术
Bloom Filter 概念和原理
马拉松式学习与技术人员的成长性
负载均衡原理的解析
程序员的“认知失调”
Paxos 算法原理与推导
200 行代码实现一个简单的区块链
ZooKeeper 原理及其在 Hadoop 和 HBase 中的应用
用户熟悉的设计，才是最好的设计
HTTPS 为什么更安全，先看这些
编程语言的叛逃路线，猜猜 PHP 转投最多的是？
也许，这样理解HTTPS更容易
未来是属于算法的，不是代码
会编程的 AI + 会修 Bug 的 AI，等于什么 ？
Linux 命令行工具使用小贴士及技巧（4）
Linux 命令行工具使用小贴士及技巧（3）
为什么我再也不想和 Google HR 交谈了
技术的成长曲线
一个屌丝程序猿的人生（49）
为什么机器学习行业的发展离不开 “开源”
开发者技能修炼的五个等级
WASD 何时成了游戏操作的主流？
硬盘写到一半时断电，文件系统里会发什么？
零 bug 策略：要么立马修复，要么忽略
第 0 期技术微周刊，从经典的 Linux 命令系列开始
看过这两张图，就明白 Buffer 和 Cache 之间区别
不给代码写文档，让代码文档化
Etsy 在试验了一些 SEO 小技巧后得出的结论
无人驾驶技术与个人隐私的终结
关于新媒体盈利模式的讨论
周鸿祎：很多程序员一看就知道不会创业
我也 30 了，来谈谈程序员的迷茫年龄
提高 Unity 中 C# 代码质量的 21 条准则
编程界 12 位祖师爷级别的 “大牛”
malloc 背后的系统知识
一个屌丝程序猿的人生（48）
为什么优秀的程序员喜欢命令行？
卷积神经网络初探
为期一周的机器学习
生活中该最应该了解哪些重要的事？
为什么不能每周发布一次？
想写无Bug的安全代码？看防御性编程的艺术
我不再强求生活完美，而是让它有趣
看漫画学 SELinux 强制策略
远程办公这 5 年的感受
PHP 框架 Laravel 作者的工作日常
代码发布系统实现
没时间思考，思维之死
当程序员写不出代码了，该怎么办？
记录一次 MySQL 死锁排查过程
Linux 日志终极指南
Redis 源码学习之事件驱动
程序员的沟通之痛
下一代蓝领职业大军是程序员
Kotlin 喧嚣过后，谈谈 Java 程序员未来的出路
应用敏感信息的 6 个配置原则
做 Web 开发必备的安全核对清单
没有功能需求设计文档？对不起，拒绝开发！
和程序员谈恋爱，是什么样的体验
百亿互金平台救火故事
13 年来，我写了这些糟糕的游戏代码
Linux 日志定时轮询流程详解
MySQL 数据库误删除后的数据恢复操作说明
如何学习新技术
Reddit 如何统计每个帖子的浏览量
推荐给程序员的一些书（不止是技术书）
数据库表设计，没有最好只有最适合
面试解惑：没有技术深度的苦恼
Linux 下 logrotate 日志轮询操作梳理
7 个开源数据库利弊对比，哪款才最适合你？
长 URL 转短链接的简单设计与实现
成就 CTO 的关键技能是什么？
常坐电脑前面，这些健康问题你注意到了么？
为什么说 LINQ 要胜过 SQL
Redis 源码学习之 Redis 事务
编写好代码：如何减少代码的认知负荷
程序员最核心的竞争力是什么？
函数式编程从崛起到没落到再崛起
这10本由浅入深的好书，或让你成为机器学习领域的专家
错误的抽象
谷歌地图基于 ML 的停车难度预测
代码生成利器：IDEA 强大的 Live Templates
误删 300G，GitLab 官方对删库事故的事后分析
为什么该和程序员约会？我有 20 个理由
一次 DNS 缓存引发的惨案
一次生产事故的优化经历
技术文章如何写，才能有较好的阅读体验？
写技术博客的无限好处
趣文：妓女、二奶和软件外包哪个靠谱
软件咨询师的工具箱
一个开源项目维护者的笔记：为什么我关闭 PR
持续部署微服务的实践和准则
无需跑路，GitLab 删库事件的借鉴意义
程序员在周末偏向用哪些编程语言？
每天一个 Linux 命令（60）： scp命令
Github 对程序员职业生涯的影响
让我们再聊聊TDD（续）：人人都在做TDD
一个工程师对流程管理的思考
如何利用 C++ 的 Lambda 表达式提升 Qt 代码
我们有一个富邻居，他叫施乐
漫画赏析：Linux 内核到底长啥样
人人都可以做深度学习应用：入门篇
编程没有捷径：奇葩冒牌程序员的故事
100 行 C 代码终端打印树形结构
从测试策略到测试架构
Linus 谈软件开发管理经验
C 语言高效编程与代码优化
Stack Overflow 与全民编程时代
研发团队 GIT 开发流程新人学习指南
垃圾回收原来是这么回事
TDD 已死？让我们再聊聊 TDD
每天一个 Linux 命令（59）： rcp 命令
有前途的程序员的14个习惯，你有几个？
TensorFlow 资源大全中文版
实例化 DevOps 原则
勾搭程序员的 11 个技巧
趣文：程序员和HR的交锋
分布式系统设计的求生之路
QQ18年，解密8亿月活的QQ后台服务接口隔离技术
高性能服务器架构思路，不仅是思路
记一次MySQL性能优化过程
数据库新手常犯的 5 个错误
技术的热门度曲线
用 C 语言写面向的对象是一种什么样的体验
如何给品牌取个英文名字？
在大公司成长的烦恼
在 Stack Overflow 远程办公是怎样一种体验？
搜索引擎原理及使用
编程能力与编程年龄
推荐每个程序员都看的技术演讲
怎样写出漂亮整洁的代码？聊聊 Clean Code 的编码、重构技巧
防范 CSRF 跨站请求伪造
Nginx 日志分析及性能排查
全面了解 Nginx 主要应用场景
排序算法的彩色可视化，一目了然
一个 Linux 上分析死锁的简单方法
MySQL 线程池内幕
聊聊面试时让候选人写代码
一个屌丝程序猿的人生（46）
一个提高查找速度的小技巧
MFC双缓冲绘图实例
C++大随机数的问题
变量命名指南
每天一个 Linux 命令（29）: chgrp 命令
如何在 Linux 中找出最近或今天被修改的文件
如何按最后修改时间对 ls 命令的输出进行排序
一个屌丝程序猿的人生（45）
关于【error C3646: 未知重写说明符】的若干种可能性
Qt 5 中的信号槽
一个简单粗暴的人脸认证标注工具的实现
每天一个 Linux 命令（28）：tar 命令
自写信息管理系统—— C 实现
使用 C++ 的 StringBuilder 提升 4350% 的性能
C++模板”>>”编译问题与词法消歧设计
每天一个 Linux 命令（27）：linux chmod 命令
每天一个 Linux 命令（46）： vmstat 命令
开源项目 RethinkDB 关闭，创始人总结失败教训
每天一个 Linux 命令（45）： free 命令
每天一个 Linux 命令（44）： top 命令
每天一个 Linux 命令（41）： ps 命令
亲戚问你每月多少工资？程序员该如何机智回答
3 个在 Linux 中永久并安全删除文件和目录的方法
每天一个 Linux 命令（40）： wc 命令
坑：高可用架构的银弹
坑：重构过程中的过度设计
每天一个 Linux 命令（39）： grep 命令
服务拆分与架构演进
如何做到老板来了就自动切换桌面（含源码）
每天一个 Linux 命令（38）： cal 命令
每天一个 Linux 命令（37）： date 命令
每天一个 Linux 命令（36）： diff 命令
每天一个 Linux 命令（35）： ln 命令
放弃测试优先式开发（TDD）
如何用 OllyDbg 的跟踪功能分析虚拟机保护
谷歌大脑 2016 年机器学习的 9 大进展
一个屌丝程序猿的人生（44）
RESTful 架构风格下的 4 大常见安全问题
秒杀抢购思路以及高并发下数据安全
微服务架构的基础框架选择：Spring Cloud还是Dubbo？
Nginx 性能调优
C++ 程序内存泄漏检测方法
C++ STL 内存配置的设计思想与关键源码分析
C++ 中的也能使用正则表达式
每天一个 Linux 命令（26）：用 SecureCRT 来上传和下载文件
面试被问设计模式？不要怕看这里：工厂模式
现代 C++ 中的异步操作
Node.js 和 C++ 之间的类型转换
模板显式、隐式实例化和（偏）特化、具体化的详细分析
ZAB协议和Paxos算法
每天一个 Linux 命令（25）：Linux 文件属性详解
MySQL 闪回原理与实战
HAProxy和Nginx负载均衡分析
Linux Shell从入门到删除根目录跑路指南
bind( )适配器(Adapter) -- 调用全局函数及成员函数
一次性能优化实战经历
当今世界最NB的25位大数据科学家
深入理解 Java G1 垃圾收集器
C++多重继承要慎用!
C++泛型算法
C++ 中捕获整数除零错误
为什么有的人工作多年还是老样子？
关于Epoll，你应该知道的那些细节
C 语言随机数生成器的实现分析
每天一个 Linux 命令（11）：nl 命令
PouchDB：一个开源的 JS 数据库
Spring Batch 在大型企业中的最佳实践
我是如何开发公司年会抽奖系统的？
每天一个 Linux 命令（34）： du 命令
面试被问设计模式？不要怕看这里：观察者模式
GC垃圾回收机制： 浅析与理解
每天一个 Linux 命令（33）：df 命令
无锁数据结构：队列
每天一个 Linux 命令（32）：gzip 命令
浅谈内存泄漏
面向开发人员的机器学习指南
C++ 值传递、指针传递、引用传递详解
递归算法转换为非递归算法的技巧
每天一个 Linux 命令（10）：cat 命令
PHP 是最好的语言吗？
万人创业失败记：用户所关心的
SQL 注入详解扫盲
每天一个 Linux 命令（31）: /etc/group 文件详解
虚拟机中的快照和备份之间的区别
10年回顾：从机械绘图到炼油，再到微软MVP的华丽转身
编辑器性能测试：Atom 、VS Code、Sublime Text
MySQL 之 ROUND 函数四舍五入的陷阱
你听说过“风格指南驱动开发”吗？
无锁数据结构（机制篇）：内存管理规则
16道嵌入式Ｃ语言面试题(经典)
函数内联
C 语言画图之画个太极图
MySQL 高性能存储引擎：TokuDB初探
每天一个 Linux 命令（30）:  chown 命令
神经网络浅讲：从神经元到深度学习
而立之年，未开始的创业路
常见 SQL Server 规范集锦
常对象与常成员函数
一致性非锁定读与一致性锁定读
利用 C++ 实现 md5 算法
话说智能指针发展之路
每天一个 Linux 命令（6）：rmdir 命令
为什么我离开 Google 加入一个小创业公司
DSP基础算法与模型研究
开源软件那么多，我们该如何选择？
SVN、GIT日常看我就够了
每天一个 Linux 命令（5）：rm 命令
C++命名空间
STL 之 vector 容器详解
互斥量与临界区的区别
作为PHP开发者请务必了解Composer
开发者如何使用 Node.js 的调查结果
每天一个 Linux 命令（4）：mkdir命令
Ｃ语言中关于时间的函数
彻底解密 C++ 宽字符
每天一个Linux命令（3）：pwd命令
浅谈C++指针直接调用类成员函数
每天一个 Linux 命令（21）：find命令之xargs
Sku 多维属性状态判断算法
面试被问设计模式？不要怕看这里：单例模式
C 中 static 的常见作用
C++读取、旋转和保存 bmp 图像文件编程实现
C/C++ 二进制读写 png 文件
每天一个 Linux 命令（20）：find命令之exec
为什么软件开发，人多事少，还会工作量大？
C/C++ 结构体字节对齐详解
pthread_create() 给创建的线程传递参数
详解 C++ 的模板中 typename 关键字的用法
自动化是节省脑力，而非时间
一个复杂系统的拆分改造实践
高速网络下的 Netmap 单 RX 队列内核旁路技术
每天一个 Linux 命令（19）：find 命令概览
C++ 中三种正则表达式比较（C regex，C ++regex，boost regex）
C程序编译过程浅析
OpenCV矩阵运算
每天一个 Linux 命令（18）：locate 命令
2016 腾讯软件开发面试题（部分）
坑：时间和空间的平衡
为什么越来越少的开源项目使用 GPL 协议
趣文：编程其实是文科
赶集网三年 DBA 总结
在 Google 工作 10 年，到底能学到啥？
一个由进程内存布局异常引起的问题
技术人员的发展之路
全球分布式数据库：Google Spanner（论文翻译）
一个脚本引发的血案
坑：缓存 + 哈希 = 高并发？
从零到百亿互联网金融架构发展史
趣文：三分钟了解敏捷开发
一个程序员要扔掉多少代码，才能成为真正的程序员
程序员提高编程能力万无一失的办法
使用 LVS 实现负载均衡原理及安装配置详解
9 个超酷的深度学习案例
为什么 QA 不喜欢重构？
不局限技术领域，结交其他行业的精英
通过这 9 本开源好书学习 C 语言
C++ 自由存储区是否等价于堆？
从汇编层面深度剖析 C++ 虚函数
写出易调试的 SQL
每天一个 Linux 命令（24）：Linux 文件类型与扩展名
哪种编程语言最流行？
漫画：程序员不是修电脑的！
一个屌丝程序猿的人生（43）
普通程序员如何转向人工智能方向？
把 SQL Server 迁移到 Linux？不如换成 MySQL
每天一个 Linux 命令（23）：Linux 目录结构
char* 转 LPCWSTR 解决方案
在 C++ 中子类继承和调用父类的构造函数方法
C++ 类中调用基类带参数构造函数以及常量如何初始化
内存映射文件详解-----C++实现（即一块内存和一个文件相映射对应）
C++ 中两个类互相引用的问题
delete 和 delete [] 的真正区别
Git 最佳实践：分支管理
每天一个 Linux 命令（22）：find 命令的参数详解
C++中几个值得分析的小问题
C++中泛型使用导致的膨胀问题
首批程序员他们是如何编程的？
分布式系统中唯一 ID 的生成方法
每天一个 Linux 命令（58）： telnet 命令
IDEA 代码生成插件 CodeMaker
一个屌丝程序猿的人生（47）
每天一个 Linux 命令（57）： ss 命令
全栈必备：网络编程基础
程序员如何提一个好问题？
每天一个 Linux 命令（56）： netstat 命令
每天一个 Linux 命令（55）： traceroute 命令
试试Linux下的ip命令，ifconfig已经过时了
每天一个 Linux 命令（54）： ping 命令
每天一个 Linux 命令（53）： route 命令
每天一个 Linux 命令（52）： ifconfig 命令
每天一个 Linux 命令（51）： lsof 命令
每天一个 Linux 命令（50）： crontab 命令
每天一个 Linux 命令（49）： at 命令
每天一个 Linux 命令（48）： watch 命令
照顾好应用的缓存，应付大流量
每天一个 Linux 命令（47）： iostat 命令
可能是迄今为止最好的 GitHub 代码浏览插件
REST 的 6 个约束
MySQL 高性能表设计规范
开发团队面临的 3 大安全挑战
27 个机器学习、数学、Python 速查表
小王子之程序员版
Redis 核心概念
MySQL EXPLAIN 详解
教你如何比谷歌搜索更快速有效地利用 man
Facebook 这类网站如何处理数十亿请求并保持高可用性的？
12 个 Vim 小窍门
避免持续集成（CI）成为一个安全隐患
Linux Bash 提示符的一些骚操作
程序员之间的 N 层鄙视网
移花接木：针对OAuth2的攻击
反转技术面试！还有这样的操作？
编程、出书、赛车……DHH 是如何兼顾这一切的？
10小时到10分钟，一步步优化巨量关键词的匹配
数据库压缩技术探索
DB 分库分表（5）：一种支持自由规划无须数据迁移和修改路由代码的 Sharding 扩容方案
海量数据处理算法—Bit-Map
图解 Cookie
Linux文件管理
用 Huffman 树实现文件压缩并解压
OpenCV 图像处理篇之边缘检测算子
图解 HTTP 协议
二叉树的应用详解 - 数据结构
MyBatis 完全使用指南
谁需要 GUI？—— Linux 终端生存之道
当一群程序员试图去做一个 Logo 时，闹剧发生了
Mongos 与集群均衡
你加班太多，是因为你的代码写的烂
我们是否处在新一轮人工智能的泡沫中？
Linux开机启动(bootstrap)
二叉树的可视化
内核早期内存分配器：memblock
C++ 中虚函数工作原理和(虚)继承类的内存占用大小计算
C++ 拷贝构造函数详解
如何设计一个简单的 C++ ORM
Linux文件系统的实现
C++设计模式——适配器模式（对象适配器、类适配器）
拷贝构造函数中的陷阱
走近计算机大神：艾伦·图灵
opencv中的图像形态学——腐蚀膨胀
MySQL开发实践8问，你能hold住几个？
shell 中的>/dev/null 2>&1 是什么鬼？
高效 Unix 管理员的 7 个习惯
这些最热门的 PHP 框架，哪一款是你的菜？
Memcached 与 Redis 实现的对比
Tomcat多实例单应用部署方案
神圣的QA——写给应届毕业生们
每天一个 Linux 命令（17）：whereis 命令
gdb 调试入门，大牛写的高质量指南
程序员的 12 个新年愿望
稀疏矩阵转置
如何实现内核旁路（Kernel bypass）？
C++ new A 和 new A() 的区别详解
彻底搞清楚 C/C++ 中日期和时间 time_t 与 struct tm,time(NULL),ctime;strftime
浅析 C++ 的封装性
Nginx 配置简述
你很烫吗？我很烫
使用 C++ 读写 Excel
契约式编程与防御式编程
C++ 中的替换空格
10 个有趣的程序员笑话，不懂可以看解释
一个屌丝程序猿的人生（42）
基于Nginx的软件负载均衡实现解读
PHP7 哈希表实现原理
C++常用字符串分割方法
每天一个 Linux 命令（16）：which命令
字符集和字符编码（Charset & Encoding）
每天一个 Linux 命令（15）：tail 命令
STL 的 erase() 陷阱-迭代器失效总结
理解inode
每行字符数（CPL）的起源
深入解析 C++ 中的字符数组和处理字符串的方法
C++成员函数的重载，继承，覆盖和隐藏
C/C++遍历文件夹和文件
Linux进程调度策略
Ubuntu 下 SSH 的应用
C 语言的头文件是必须的吗
Linux系统中“动态库”和“静态库”那点事儿
让我至今仍引以为耻的编程经历
每天一个 Linux 命令（14）：head 命令
GitHub 开源的 MySQL 在线更改 Schema 工具
MySQL 大表优化方案
C++中的复制控制
new 和 malloc 的区别
标准 C++ 中的 string 类的用法总结
Thrift 入门教程
C 编译: makefile 基础
和各种诡异 Bug 打交道 13 年，我总结了 18 个经验
C++ 泛型编程基础：模板通识
B-树和B+树的应用：数据搜索和数据库索引
10 个有关代码审查和代码质量的事实
警惕那些产生负价值的开发者
Linux 下进程权限分析
程序员伤不起的 30 岁
系统管理员的 18 个基本准则
程序员睡前发「73 76 79 86 85」，女孩熬夜破解发现竟是表白密码！
MyCAT 数据分片入门实战
文件操作中的几个大坑
每天一个 Linux 命令（9）：touch 命令
PHP命令行下的世界
Cuckoo Filter：设计与实现
哪些人工智能电影演得最逼真？
调试器中的断点是如何设置的？
Git 最佳实践：commit msg
三十分钟学会SED
Facebook上的一道题，超过50万的评论和1万3500次分享
每天一个 Linux 命令（13）：less 命令
三十分钟学会AWK
程序员必读的十篇文章
字符编码笔记：ASCII，Unicode和UTF-8
Linux Kernel代码艺术——数组初始化
Linux Core Dump
还以为 Java 是免费的？甲骨文可能要对 Java 非付费用户下手了
C++函数中那些不可以被声明为虚函数的函数
看我如何假装是一个编程极客
测试自动化后，我们需要怎样的QA？
MFC 消息映射机制详解
Linux 编程之 Socket
REST 在 Java 中的使用
C++ 线程同步的四种方式
Linux 中 17 个 tar 命令实用示例
C 语言位域使用及其注意事项
每天一个 Linux 命令（12）：more 命令
纸上谈兵: 哈希表 (hash table)
理解 Thread.Sleep 函数
（C语言版）猴子吃桃问题
关于 STL 中的 map 和 hash_map
每天一个 Linux 命令（8）：cp 命令
从 HTML 提取文本的 7 个工具
PHP 内核分析（2）：ZTS和zend_try
把《编程珠玑》读薄
聊聊创业初期的技术选择
每天一个 Linux 命令（7）：mv命令
C 可变长参数 VS C++11 可变长模板
C++ 运算符重载讲解与经典实例
C++ 中 this 指针的用法详解
setjmp 和 longjmp 函数使用详解
虚析构函数(√)、纯虚析构函数(√)、虚构造函数(X)
数独算法及源代码
漫画：什么是人工智能？
趣文：当程序员遇上智力题（第3季）
玩转 GitHub 的问题单（issue）
GitHub 上 57 款最流行的开源深度学习项目
C++ 多个类的 DLL 封装以及隐式链接和显式链接 2 种方法调用
C++ 继承中的内存布局
C++ 内存分布之菱形继承(无虚函数)
C++基础：各种输入方法总结，cin、cin.get()、cin.getline()、getline()、gets()、getchar()
让代码写代码，自主编程的 AI 离我们还有多远？
数据结构：图的表示
程序员对比在大公司和创业公司的工作和报酬
并查集(Union-Find) 应用举例
C 语言开发 Linux 下 web 服务器(支持 GET/POST,SSL,目录显示等)
用 C 编写的记事本
C++ 类型转换详解 -- const_cast
Log4j 日志体系结构
memmove 和 memcpy 的区别
C 语言预处理命令总结大全
一个小栗子聊聊 JAVA 泛型基础
C 语言结构体的对齐原则
优化SQL查询：如何写出高性能SQL语句
Git 王者超神之路
一个屌丝程序猿的人生（41）
词法分析器的实现
c++: size_type 与 size_t一些概念
C++ 中四种强制类型转换的区别
程序运行时的内存空间分布
MySQL误操作后如何快速恢复数据
每天一个 Linux 命令（2）：cd命令
程序员会喜欢的 12 款键盘
深入理解 C++ 的动态绑定和静态绑定
全栈必备：MySQL性能调优
全栈必备：缓存cache
一个20秒SQL慢查询优化的经历与处理方案
浅析消息队列 RabbitMQ
C++中 struct 和 class 的区别
容器集群管理平台的比较
我来告诉你，草根程序员如何进入BAT
从 Hello World 说程序运行机制
无锁的数据结构（Lock-Free）及CAS（Compare-and-Swap）机制
漫画：当程序员遇上智力测试题
C++ 类内存分布
基于 Socket 的 UDP 和 TCP 编程介绍
利用 Linux 系统生成随机密码的 10 种方法
C++ 的一大误区——深入解释直接初始化与复制初始化的区别
C++11 新特性——auto 的使用
如果有人让你推荐编程技术书，请叫他看这个列表
C++ 头文件的包含顺序研究
Web服务器、应用程序服务器、HTTP服务器区别
C++11 std::bind std::function 高级用法
程序员对内存的理解
SQL调优日记：并行等待的原理和问题排查
C++ 11 中的右值引用
C++ 虚基类表指针字节对齐模型
container_of 分析
C 语言中返回字符串函数的四种实现方法
基于 LVS 的 AAA 负载均衡架构实践
PHP7 中我们应该学习会用的新特性
Linux 内核数据结构：位图（Bitmap）
MongoDB 查询超时异常 SocketTimeoutException
单点登录原理与简单实现
FB前工程主管：发布代码的正确方式
编程的精进之法
程序员，你为什么值这么多钱？
REST架构风格的架构元素
C++ 中的虚函数
Go 反射实践及剖析
C++ 中文件流(fstream)的使用方法及示例
不要被 C++“自动生成”所蒙骗
PHP 内核分析（1）：sapi_module_struct
C 语言中 define 的全部使用方法总结
详解 state 状态模式及在 C++ 设计模式编程中的使用实例
交叉引用的解决方法——类声明的应用
REST架构风格的由来
漫画算法：无序数组排序后的最大相邻差值
Java利器之UML类图详解
C++ string类的隐式共享写时拷贝的实现及设计要点
幽默讲解 Linux 的 Socket IO 模型
Linux 修改本机 /etc/hosts 的 hostName 后经常不生效
ZooKeeper的一致性算法赏析
extern "c" 用法解析
Maven 核心原理
漫画：什么是大数据？
初学者如何从零学习人工智能？看完你就懂了
Linux 新手容易犯的 7 个 错误
SSH原理与运用（1）：远程登录
为什么主引导记录的内存地址是 0x7C00？
写扩展性好的代码：函数
借 shared_ptr 实现 copy-on-write
关于 x86_64 架构下 atomic、mutex、rwlock 的性能对比
Linux 线程（进程）数限制分析
linux中强大且常用命令：find、grep
Linux Kernel 代码艺术——编译时断言
Linux 下系统调用的三种方法
轻松看懂机器学习十大常用算法
并查集(Union-Find)算法介绍
Linux 中设置服务自启动的三种方式
链表与栈的典型应用——简单计算机的实现
拓扑排序的原理及其实现
PHP 的错误机制总结
MySQL 的 20+ 条最佳实践
QQ会员活动运营平台演变实践
C++ 多态深度剖析
破解 YouTube 的视频推荐算法
用 Wireshark 图解 TCP 三次握手
C 缺陷与陷阱
小问题大思考之 C++ 临时对象
C++ 为什么不加入垃圾回收机制
MySQL数据库的高可用性分析
C++ 的 cin/cout 为什么比 C 语言的 scanf/printf 慢
如何正确的关闭 MFC 线程
刨一刨内核 container_of() 的设计精髓
Linux命令行与命令
图解 Session（会话）
趣文：当程序员遇上智力题（第2季）
C++ Builder 多线程编程技术经验谈
使用随机采样实现 soft shadow
用 PHP 爬虫做旅游数据分析
当我们谈论锁，我们谈什么
Java Lambda 表达式初探
PostgreSQL中统计信息计算
Cache中的MESI协议基本知识介绍
PostgreSQL Tuple在内存中组织形式
g++ 和 gcc 的相同点和区别
新程序员最喜欢的 6 种岗位
漫画算法：找出缺失的整数
如何查看 HotSpot VM 的运行时数据
C++ 11 开发中的 Atomic 原子操作
PHP 原生 DOM 对象操作 XML
OReilly 免费电子书：编程、Web开发、数据科学等
浅谈移动应用的技术选型
实例详解 Linux 中的 fork() 函数
Redis 内存使用优化与存储
程序员工作时被打断了该怎么办？
一个屌丝程序猿的人生（40）
一个屌丝程序猿的人生（38）
漫画：判断2的乘方
【图形学】我理解的伽马校正（Gamma Correction）
Linux 内核高-低端内存设置代码跟踪（ARM构架）
sudo 命令情景分析
Lua 语言模型与 Redis 应用
内核探测工具systemtap简介
编译器的工作过程
MySQL 分区表
Linux 内核的 thread_info 结构
C 语言的变量作用域及头文件
写给程序员的有效学习方法
15 个开源的顶级人工智能工具
GitHub 上最具影响力的组织/机构
关于 std::set/std::map 的几个为什么
漫画：什么是机器学习？
Golang的方法集继承规则示例
程序员调过的那些奇葩 Bug
从0到1起步-跟我进入堆外内存的奇妙世界
Linux 线程浅析
Linux 中断处理浅析
C 语言使用非循环双向链表实现队列
对 Linux 系统休眠的理解
二分图的最大匹配、完美匹配和匈牙利算法
深入浅出Netty内存管理：PoolArena
图解 Paxos 一致性协议
提高开发效率的 Eclipse 实用操作（2）
你需要了解深度学习和神经网络这项技术吗？
通信协议之序列化
漫画算法：辗转相除法是什么鬼？
漫画算法：如何判断链表有环？
浅谈字符串匹配算法—BF 算法及 KMP 算法
Linux 内核SMP负载均衡浅析
判断链表是否有环
C 语言实现使用动态数组实现循环队列
惨烈：1 个 Bug， 45 分钟损失 4 亿多美元
技术的正宗与野路子
PHP 安全编程建议
C 语言实现使用静态数组实现循环队列
C++ 标准库-字符串 string 类
httpserver--如何解析HTTP请求报文
从一次搬家经历看技术发展的未来
进程间通信---共享内存
十年工龄的程序员为你揭示最危害程序员职业生涯的三大观念
linux 内核 RCU机制详解
从 Swift 的面向协议编程说开去
Redis 主从配置心得及其高可用方案
HTTPS中的加密算法相关概念
C 编译: 使用 gdb 调试
程序员的生活：学会放松地工作
有趣的问题：C 的表达式 x == x，何时为假？！
遗传算法 (Genetic Algorithm)
位运算符及其应用
改善单元测试的新方法
如何有效提交 Bug 报告？
彻底搞清C/C++中一维数组，二维数组，指针，数组指针和指针数组以及指向指针的指针，行地址和列地址之间的关系
C/C++ 刁钻问题各个击破之细说 sizeof
测试自动化后，我们还需要QA吗？
C++ 文件操作详解
程序员提交代码的 emoji 指南
四位计算机的原理及其实现
SSH原理与运用（2）：远程操作与端口转发
Unix版权史
嵌入式Linux文件系统详细介绍
漫画算法：最小栈的实现
Go 中的锁源码实现：Mutex
玩转 Bash 变量
深入浅出Netty：ChannelPipeline
MySQL 数据库增量数据恢复案例
MySQL 和 B 树的那些事
从 pthread 转换到 std::thread
MySQL 中你应该使用什么数据类型表示时间？
Linux 性能分析的前 60 秒
C++ 11 新特性之正则表达式
你以为是微服务或Docker？其实是组织架构！
Linux 新的API signalfd、timerfd、eventfd使用说明
深入浅出Netty：NioEventLoop
一个屌丝程序猿的人生（39）
深入浅出Netty：服务启动
VFS文件系统结构分析
记一次SQL注入实战
运维经理的运维经验总结
C++ 内存分配(new，operator new)详解
制作你的第一个 Atom 文本编辑器插件
Linux 中断处理原理分析
QA，从 1.0 到 4.0
这就是别人学习高效的原因
如何成为卓有成效的管理者？
C++ 虚函数和虚继承浅析
内核内存分配常用函数使用
数据交换利器 Protobuf 技术浅析
电源插座和软件设计
图形化排序算法比较：快速排序、插入排序、选择排序、冒泡排序
开发者的实用 Vim 插件（二）
开发者的实用 Vim 插件（一）
hexdump 的 5 个使用小技巧
前方危险，写篇让很多「高逼格」高管深刻反思的文章
C++ 的三种访问权限与三种继承方式
Linux 下 CPU 使用率与机器负载的关系与区别
位置无关码、位置有关码、链接地址、加载地址
SVN trunk(主线)  branch(分支)  tag(标记)  用法详解和详细操作步骤
自旋锁和互斥锁区别 --- 经典
瞎忙的新手
Linux吃掉我的内存
老司机教你如何撩妹：程序员撩妹技术 30 分钟从门到精通
Unix目录结构的来历
Linux 系统中僵尸进程
Linux 内存池源码浅析
C 语言声明与定义不一致导致的问题
Linux 中线程与 CPU 核的绑定
最难面试题，你遇到过什么样的？
编写一个简易的 HTTP 服务器程序
写本好书给百万读者，为职业生涯添彩
深入理解 RCU 实现
C++“隐藏实现，开放接口”的实现方案
如何做到招聘要求中的「要有扎实的 Java 基础」
全栈必备：Linux 基础
利用系统缓存提高PostgreSQL操作效率
全栈必备：负载均衡
C++11智能指针解析——揭开底层面纱，完整理解智能指针
简述 SQL2008 部署多实例集群
邱奇数的C++实现
SQLServer的分页优化兼谈谈使用Row_Number()分页存在的问题
代码世界中的Lambda
浅谈 Java String 内幕（2）
C++设计模式——单例模式
程序猿是如何解决SQLServer占CPU100%
浅谈 TCP 优化
SQL Server 之数据库的设计
SQL Server 不可见字符处理
编辑器之战: Vim 的复仇
知其所以然之永不遗忘的算法
创业公司的 CTO 应当做什么？
哪个蠢蛋写的烂代码？
Java可重入锁原理
浅谈Java String内幕（1）
SQL Server SQL性能优化之参数化
理解和使用SQL Server中的并行
Linux性能及调优指南：进程管理
Linux性能及调优指南：内存架构
acl 服务器编程框架设计要点
Java GC 的那些事（2）
单机数据库优化
URL 重写新手指南
C 实现射线检测多边形碰撞
OOC 面向对象 C 语言编程实践
深入理解分布式事务
C++ 及标准库中的那些大坑
算法系列（1）：Google方程式
C++中字符串的使用
我见过最有趣的代码注释，都在这里了（1）
MySQL EXPLAIN 命令详解学习
MySQL 慢查询日志总结
Linux 3.10 kernel bridge 转发逻辑
C++ 11 新特性之随机数库
.Net 高效开发之不可错过的实用工具
无休止加班的成因
为什么忘记commit也会造成select查询的性能问题
LOL设计模式之「策略模式」
C++ STL学习——vector
SQL调优--表统计信息未及时更新导致查询超级慢
跟我一起写shell补全脚本（Zsh篇）
跟我一起写shell补全脚本（Bash篇）
HTTPS 科普扫盲帖
TCP/IP之TCP协议：流量控制（滑动窗口协议）
Linux下的静态库、动态库和动态加载库
在谷歌招工程师，我看重的是这些
深入浅出Netty（1）
C++ 中输入输出流及文件流操作笔记
深入浅出Netty：accept
如果裸写一个goroutine pool
深入理解 C 语言的函数调用过程
C++ 11 新特性之 template
C++ 11 新特性之右值引用与移动
Shell 脚本浮点运算
说说 cglib 动态代理
Apache Spark：大数据处理统一引擎
代数发展简史
深入浅出Netty内存管理：PoolChunkList
有哪些令人惊叹的心理和思维技巧？
一个屌丝程序猿的人生（37）
大白话解析模拟退火算法
高效重构 C++ 代码（中）
多线程中的使用共享变量的问题
高效重构 C++ 代码（上）
C++ 多线程框架（3）：消息队列
首个微信小程序开发教程，通宵吐血写的！
栈调用关系跟踪
深入浅出Netty内存管理：PoolSubpage
小谈 java 内部类对象的生成过程
编写可靠 shell 脚本的 8 个建议
一些瞠目结舌的 C/C++ 代码技巧
RESTful API 设计思路及实践
TensorFlow深度学习，一篇文章就够了
WebSocket 和 Socket 的区别
S.O.L.I.D 原则在 Go 中的应用
C++ 中的未定义行为
深入浅出Netty内存管理：PoolChunk
深入浅出Netty：write
阿里根据截图查到泄露者，这样的技术是如何做到的？
如何使用 jstack 分析线程状态
刨根问底 HTTP 和 WebSocket 协议（下）
Pinterest 数据切分：我们如何扩展 MySQL 数据量的
别工作太长时间，这对你和公司都有好处
浅析 PHP 变量存储结构及弱类型实现机制
SSL/TLS 协议运行机制的概述
刨根问底 HTTP 和 WebSocket 协议（上）
C++11中的mutex, lock, condition variable实现分析
fasthttp 的 goroutine pool 实现探究
大话程序猿眼里的高并发架构
你应该知道的计算机网络知识
大话程序猿眼里的高并发
这 10 项技术改变了我们的生活，但它们最初的模样你八成不知道
每天一个linux命令(1)：ls命令
例解 Linux 下 Make 命令
几种查找算法介绍
一个屌丝程序猿的人生（36）
编写高质量代码之状态维护
说说 Java 代理模式(1)
DevOps 该是 Team Lead 的必备技能
C++ 多线程框架 （2）：Mutex 互斥和 Sem 信号量
SQL Server 统计信息更新时采样百分比对数据预估准确性的影响
线段树入门
LRU Cache 的简单 C++ 实现
C++ 多线程框架（1）：new 一下就启动一个线程
PM 叫你去改一个 Bug，后来……
让你成为深度学习工程师的一门课程
这里有一份面经，请查收（七）
说说 Java 的枚举类型
SQL Server 2016 JSON原生支持实例说明
数学之美：平方根倒数速算法中的神奇数字 0x5f3759df
数据存储在多张表，缓存维度如何设计？
HTTPS 工作原理和 TCP 握手机制
Redis 内存淘汰机制
像调度程序那样安排任务，是什么样的体验？
深入浅出Netty：read
这里有一份面经，请查收（六）
MySQL 实现树形的遍历
这里有一份面经，请查收（五）
在 PHP 7 中不要做的 10 件事
二层（链路层）数据包发送过程分析
这里有一份面经，请查收（八）
我加入一家硅谷骗子创业公司的奇葩经历
被忽视的 partition 算法
浅谈 Java 中的 StringBuilder
C++ 结构体实例和类实例的初始化
SQL注入攻击高级
我们是如何将一个项目做烂的
MySQL 性能优化：性能提升 50%，延迟降低 60%
算法系列（2）：三只水桶等分水问题
数据库高可用实战案例：架构优化
编写业务逻辑代码，清晰可维护是很重要的
「全栈开发」在就业市场的真正含义
终年32岁的传奇数学家，生前寂寂无闻，一个世纪后却让硅谷领袖们集体落泪致敬
C++ 读取注册表
用 Tab 还是 Space？谷歌程序员分析了10亿份代码
Linux 内核 tasklet 机制和工作队列
从 .NET 和 Java 之争谈 IT 行业
MySQL 之动态字符串处理
细说MySQL 之MEM_ROOT
由浅入深介绍 Redis LRU 策略的具体实现
测试经验总结：测试员的角色
C++ 之预定义类型 IO 格式控制
给编程生涯充电的 10 本书
Linux 软中断机制分析
PHP 中 SESSION 反序列化机制
C 语言宏定义 #define 的理解与资料整理
程序员如何保持身体健康？
全栈必备：DevOps
C++ 的强制类型转换
Go net/http 超时机制完全手册
大道至简：朴素贝叶斯分类器
6 个月才解决了这个小 Bug
全栈必备：Git
后端成长之路：从菜鸟到架构
一些实用的 Laravel 小技巧
深入Go UDP编程
Linux 组调度浅析
C++ 中随机函数 rand() 和 srand() 的用法
Linux 进程调度浅析
Linux 进程状态浅析
微信小程序开发教程（第5弹）
如何在半小时搭建一个简单的日志分析平台？
关于自动化配置还有什么好说的呢？
说说 Java 反射机制
如何做技术设计
最让程序员沮丧的 10 件事，你中了几枪？
9 个使用前必须再三小心的 Linux 命令
LZ77 压缩算法编码原理详解(结合图片和简单代码)
浅析 C++ 继承与派生
当服务 QPS 增高时，我们做什么
如何检测内存泄漏
技术的执念
设计师与其学编程，不如学营销技巧
C++ 11 新特性之杂项
Java 程序死锁问题原理及解决方案
如果程序员是士兵，那编程语言会是什么样的武器？
微信小程序开发教程（第4弹）
微信小程序开发教程（第3弹）
微信小程序开发教程（第2弹）
如果有人问你 SQL 注入的资料，请叫他看这份速查表
高效重构 C++ 代码（下）
深入浅出 ReentrantLock
分布式队列编程优化篇
用 C++ 实现类似于 JAVA HttpServlet 的编程接口
HTTP 协议简介
面试中的 Singleton
不要相信程序员在加班时间写的代码
代理模式：女朋友这么漂亮，你缺经纪人吗？
比尔·盖茨和乔布斯他们的编程水平如何？
JVM 内存的那些事
应用多级缓存模式支撑海量读服务
电商前端交易型系统设计原则
出色的技术分享是如何炼成的？
玩转 Markdown，你需要用到这几个工具
C++11 新特性之 Class
为什么几乎不可能估测项目时间？
远程方法调用（RMI）原理与示例
JUnit 单元测试
软件项目免坑指南
IT 已成为最疯狂的加班行业，没有之一
浅析 I/O 模型及其设计模式
狼与哈士奇、Programmer与Coder
程序员别迷茫，通往牛逼的道路有很多
工作六年感悟 (1)：程序员的选择
开源正在蚕食整个世界？
直播编程是如何帮我提高效率的
从拖延到高效，我推荐这 7 本书
“六顶思考帽”给我的启示
C++11 新特性之智能指针
深入浅出 Java 同步器
C++11 新特性之容器相关特性
ZooKeeper Watcher 和 AsyncCallback 的区别与实现
软件项目质量保证：编码规范
CTO、技术总监和技术经理有啥区别？
趣文：如果老公和男朋友他们是程序
关于若干选举算法的解释与实现
海量的超赞 Linux 软件
Java GC的那些事（1）
ThreadLocal 内存泄露的实例分析
我泡在 GitHub 的 504 天
ML 工程师需了解的 10 大算法
用 C++ 开启技术创业之旅
分布式追踪系统，最佳核心设计实践
EntityFramework、Dapper vs 草根框架性能大比拼，数据库访问哪家强？
SQL 注入攻防入门详解
一个屌丝程序猿的人生（35）
Java JDK 动态代理使用及实现原理分析
我眼中的项目经理
深入浅出 MappedByteBuffer
程序员雷霄骅的离去，给我们留下了什么？
HTTP 的长连接和短连接
3D UI 场景中如何把 X Y 平面的尺寸映射为屏幕像素
如何使用 C++ 11 实现 C# 属性概念设计
我是怎样使用 Emacs 的
C++ 11 常用特性的使用经验总结
JAVA 面试，你常常忘记它们
SQL Server 高频高并发访问中的键查找死锁解析
专门为了面试而学的 Java
一个屌丝程序猿的人生（34）
大数据到底是什么鬼
简洁高效的 Boyer-Moore 算法
Zookeeper ZAB 协议分析
数字证书及 CA 的扫盲介绍
新出炉的 100+ 篇技术热文，在微信热传，别错过哦
史上最全的开发和设计资源大全
SQL Server 内存数据库原理解析
深入分析 ThreadLocal 内存泄漏问题
Vim 用户的大脑形态
从一次 FULL GC 卡顿谈对服务的影响
Vim 起步的五个技巧
分布式队列编程：模型、实战
这里有一份面经 ，请查收（4）
数学在计算机图形学中的应用
构建高可用 ZooKeeper 集群
JVM 方法调用的那些事
双机高可用、负载均衡、MySQL(读写分离、主从自动切换)架构设计
程序员正在调 Bug：15 张令人喷饭的 IT 趣图（第5季）
没掌握技巧，再好的工具也没用
编写高质量代码
JVM 类加载的那些事
PHP中“＝＝”运算符的安全问题
他们征友（婚）时，他们征什么？
NASA 的 10 大编程规则
浅析数据一致性
计算机程序的思维逻辑 (2) ：赋值
JDK8 Stream API中Collectors中toMap方法的问题以及解决方案
“懒惰” Linux 管理员的 10 个关键技巧
Linux 系统中一些针对文件系统的节能技巧
计算机程序的思维逻辑 (1)：数据和变量
如何在 Linux 下检测内存泄漏
面向 C++ 的测试驱动开发
Github上的有趣事实："BigQuery驱动下的数据世界"
Expert 诊断优化（1）：你的 CPU 高么？
为什么很多硅谷工程师偏爱 OS X，而不是 Linux 或 Windows？
玩转 Windows 10 中的 Linux 子系统
年轻人，你为啥使用 Linux
七种WebSocket框架的性能比较
四种框架分别实现百万websocket常连接的服务器
Getty：Java NIO 框架设计与实现
那些被岁月遗忘的 UNIX 经典著作
Java 线程池框架核心代码分析
一个屌丝程序猿的人生（33）
你在用哪种编程字体？
深入解析SQL Server并行执行原理及实践(下)
深入解析SQL Server并行执行原理及实践(上)
开发者 MAC 电脑里的十八般兵器
18 个锻炼编程技能的网站
Linux 多线程编程（不限Linux）
Linux Socket编程（不限Linux）
编程老手的哪些特点，是值得新手程序员学习的？
本地事务和分布式事务工作实践
SQL Server中的锁的简单学习
数据库之锁的实践
暴雪游戏开发趣闻
Linux 环境多线程编程基础设施
C 语言产生随机数的方法
理解 glibc 内存分配器的机制与实现
Netty5 HTTP协议栈浅析与实践
图解：二叉搜索树算法
国内程序员的办公桌是什么样的？
自学的程序员通常缺少哪些技能？
学 Vim 时希望早点知道的建议
记录一次奇葩的性能调优经历
10 分钟服务器安全设置，Ubuntu安全设置入门
MongoDB 的设计模式策略
从淘汰Oracle数据库的事情说起
细数 20 世纪最伟大的十大算法
一个屌丝程序猿的人生（32）
如何搭建一个易于维护的 Hadoop 集群？
PHP内核探索：PHP中的哈希表
开源的那些事儿 （1）：如何看待开源
好代码如文档，不言自明
MySQL 最佳实践：空间优化
一个屌丝程序猿的人生（30）
一种工作流心跳机制的设计
linux sort,uniq,cut,wc命令详解
MYSQL入门全套
MySQL 锁问题最佳实践
MySQL 最佳实践： RDS 只读实例延迟分析
4 张 GIF 图帮助你理解二叉查找树
Shell脚本编程总结及速查手册
15款你可能不知道的精致Mac应用
内存池技术畅想
这里有一份面经，请查收（2）
SQL性能优化前期准备-清除缓存、开启IO统计
分布式系统设计权衡之 CAP
如何正确终止正在运行的子线程
一个遗留系统自动化测试的七年之痒
指针详解
Twitter 的那些开源软件
如何在 Linux 上录制你的终端操作
MySQL 中的两种临时表
Linux netstat命令详解
4个小例子告诉你，如何成为一名数据极客
Linus Torvalds 是一个糟糕的老板吗?
Proxy 那点事儿
C++11 中的 Defaulted 和 Deleted 函数
消息队列设计精要
如何隐藏你的 Linux 的命令行历史
Redis Cluster 分区实现原理
PHP源码阅读：array_slice 和 array_splice 函数
Facebook 直播如何撑起瞬间 80 万人的流量？
数据库设计：存储过程主体
数据库设计：存储过程
国外程序员的办公桌是什么样的？
如何在 Github 打造你的爆款项目
AOP 那点事儿
Transaction 那点事儿
谷歌的代码管理
聪明人不做的十件事
ThreadLocal 那点事儿
通过做一个基于Node的微服务器来学习Docker
优化 MySQL 中的分页
程序员的基础生存技能：搜索引擎
如何给变量取个简短且无歧义的名字
算法：如何使用C++实现一个简单的集合类
网络协程编程
程序员该如何维护健康的人际关系？
日请求亿级的 QQ 会员 AMS 平台 PHP7 升级实践
程序中减少使用 if 语句的方法集锦
2016年，我们为什么要学习C++？
C++11新特性之新类型与初始化
路在何方：小白程序猿打怪与升级的故事（6）
你有认真对待自己吗？
AngularJS 入门教学视频【完结】
fork()函数与Linux中的多线程编程
一个屌丝程序猿的人生（27）
路在何方：小白程序猿打怪与升级的故事（5）
Linux 编程中的文件锁之 flock
五分钟理解一致性哈希算法
Spark性能优化指南：高级篇
大众点评支付渠道网关系统的实践之路
高可用性系统在大众点评的实践与经验
一些容易混淆的 C 和 C++ 的不兼容特性
Spark性能优化指南：基础篇
10个值得深思的PHP面试问题
编写高效率的C#代码
就待在这辆巴士上
从业 30 年的女系统管理员的经验分享
编程超过 30 年，我是如何避开倦怠期的？
C# 使用消息队列，包括远程访问
Cache应用中的服务过载案例研究
.Net委托类型解析
视障程序员是如何编程的？
Nginx 工作原理和优化、漏洞
静态网站生成器将是下一个大事件
魔都 3 年，从程序员到 CTO
我从编程总结的 22 个经验
路在何方：小白程序猿打怪与升级的故事（4）
一个屌丝程序猿的人生（31）
C#中数组Array、ArrayList、泛型List<T>的比较
应该做技术还是应该做管理？
能够提高开发效率的Eclipse实用操作
C# 7.0 新特性（3）： 模式匹配
linux awk命令详解
C# 7.0 新特性（1）： 基于Tuple的“多”返回值方法
这里有一份面经，请查收（1）
前后端分离开发模式下后端质量的保证：单元测试
Linux 系统结构详解
无锁数据结构（基础篇）：内存模型
也谈谈 Redis 和 Memcached 的区别
中央缓存结合本地缓存：本地缓存数据刷新方案
使用Spring AOP切面解决数据库读写分离
在泰国曼谷做开发是怎样一种体验？
怎样提升 Spark 中排序的性能？
C++11 中的右值引用与转移语义
多线程CreateThread函数的用法及注意事项
SQL SERVER全面优化：写出好语句是习惯
微服务的团队应对之道
程序员离职后的代码没人敢接手 ：15 张令人喷饭的 IT 趣图（第4季）
如何轻松给网站安装免费 SSL 证书？
程序员，你会从 Bug 中学习么？
Spring 中 Bean 的生命周期
Redis 异步化组件模型
Amoeba 实现 MySQL 读写分离
八大排序算法
DNS 原理入门
Linux 动态库与静态库制作及使用详解
寻址野史
Scrum 中的大项目管理
谈谈技术管理的路
程序员的业务观
趣文：为什么有些程序员特别喜欢猫？
PHP源码阅读：strtolower 和 strtoupper 函数
Linux 平台相关代码的 C++ 解决方案
一个屌丝程序猿的人生（26）
RabbitMQ、ActiveMQ、ZeroMQ、Kafka之间的比较汇总
jdk-logging、log4j、logback日志介绍及原理
谈谈命名
漫谈 C# 在游戏领域的应用
数学有什么用处？看完后恍然大悟！
一个屌丝程序猿的人生（29）
使用事件驱动模型实现高效稳定的网络服务器程序
使用 libevent 和 libev 提高网络应用性能
Linux 下 C++ 异常处理技巧
聊聊阻塞与非阻塞、同步与异步、I/O模型
Spark 交互式处理上百 TB 数据
什么样的人适合做程序员?
理解数组在PHP内部的实现
“字节序”是个什么鬼？
路在何方：小白程序猿打怪与升级的故事（3）
PHP 的变量实现
大型系统重构的步骤简单梳理
C# 7.0 新特性（2）： 本地方法
如何实现自己的目标？看看国外10位各界大咖的见解
VS Code（1.2.0）最新亮点和特性全介绍
商业智能指南
PHP 实战之设计模式：PHP 中的设计模式
Java集合框架源码剖析：ArrayDeque
两种编程高手
路在何方：小白程序猿打怪与升级的故事（2）
路在何方：小白程序猿打怪与升级的故事（9）
30 分钟 git 命令入门到放弃
dotnet core开发体验之开始MVC
程序员、技术领导、管理者各有烦恼，你占了几条？
Java 帝国之函数式编程(上)
一个屌丝程序猿的人生（25）
C#函数式编程
从无重复大数组找TOP N元素的最优解说起
小波变换教程（1）：基本原理
如何做一个开心的程序员？
路在何方：小白程序猿打怪与升级的故事（1）
微服务概述
Google VR 开发简介
WebAPI在MVC4下的调整（4）
使用 .NET Core 实现依赖关系注入
该试试 SQLite 的 5 个理由
可空类型Nullable到底是什么鬼
大数据系统数据采集产品的架构分析
使用开源软件快速搭建数据分析平台
用 JS 实现简单的神经网络算法
PHP源码阅读：count 函数
番茄工作法的时间管理套路
为什么Go是一种设计糟糕的编程语言
ASP.NET Core默认提供的这个跨平台的服务器——KestrelServer
你了解你和代码的生存环境吗
聊聊线程技术与线程实现模型
协同过滤（CF）算法详解和实现
.NET Core 使用Dapper 操作MySQL
微软新神器 Power BI 横空出世
Bug 引发的 18 次重大事故
Nginx 负载均衡策略之加权轮询分析
为什么离不开 Stackoverflow？
诠释 Linux 中“一切都是文件”概念和相应的文件类型
.NET Core HtmlAgilityPack HTML解析利器
一位女军官的 Linux 探索之路
C#写PDF文件类库PDF File Writer介绍
敏捷实践Showcase的七宗罪
不思量自难忘：我的 10 年程序生涯
C#基础之yield与Singleton
详解 SQL 集合运算
记笔记，手写与打字哪个更有效？
C++11 新特性之 lambda
C++11 新特性之类型推断与类型获取
种树的最好时间是十年前，其次是现在
数据仓库中如何使用索引
游戏热更新杂谈
十大必知的 Emacs 小技巧
QQ空间直播秒开优化实践
用现代 C++ 写一个高性能的服务器
Linux 中 fcntl()、lockf、flock 的区别
Linux Netlink 基本使用
从好友推荐算法说起
统领学习的二八法则
MySQL单表百万数据记录分页性能优化
一个屌丝程序猿的人生（28）
去大公司，还是小公司？
路在何方：小白程序猿打怪与升级的故事（8）
Linux中的线程局部存储（2）
lambda表达式之进化
敏捷QA，从入门到放弃
C#由变量捕获引起对闭包的思考
Redis 缓存失效机制
作为 2016 年的开发者，你需要学习 Emacs 或 Vi
那天我们招了一个盲人程序员
SQL Server 中的锁与并发
身份证号码验证算法
ASP.NET Core 1.0中的管道-中间件模式
Net分布式系统之三：Keepalived+LVS+Nginx负载均衡之高可用
Net分布式系统之二：CentOS系统搭建Nginx负载均衡
理解 SVM 背后的数学原理（1）
路在何方：小白程序猿打怪与升级的故事（7）
高并发性能调试经验分享
给PHP开发者的PHP源码（1）：源码结构
15 张令人喷饭的 IT 趣图（第3季）
Redis 复制实现原理
PHP源码阅读：count函数
Redis 网络架构及单线程模型
Linux 中的线程局部存储（1）
软件开发不能用建筑开发来比喻
PHP源码阅读：array_pop 和 array_shift 函数
发布一个软件，需要多少人？
何时从自由职业者转化到企业所有者？
C#面向对象：组件、程序集与反射
C#基础：泛型的理解和使用
从 PHP 转到 Node.js 的那些事
PHP源码阅读：array_push 和 array_unshift 函数
一个屌丝程序猿的人生（23）
462 字节 C 代码实现雅虎 logo ACSII 动画
C#基础之内存分配
依赖注入是什么？
如何养成好的阅读习惯？
移动端开发者眼中的前端开发流程变迁与前后端分离
聊聊数据库级联删除与伪删除的设计方案
架构之路（9）：Session Per Request
用了ZAP，你的软件就安全了吗？
互联网高级测试工程师至少具备的能力
移动 App 云测试平台的对比与分析
也谈团队文化
架构之路（8）：从CurrentUser说起
C#项目中常用到的设计模式
使用 C++11 智能指针时要避开的 10 大错误
.Net基础之特性
深入浅出 Java 线程池
解读 C 语言中的指针
一次心惊肉跳的服务器误删文件的恢复过程
分布式锁（1）：Java 常用技术方案
深入浅出 synchronized
C# OOP：继承，接口和抽象类
Linux 信号应用之黑匣子程序设计
Linux 的 core 文件
PHP源码阅读：empty 和 isset 函数
深入浅出 ThreadLocal
为什么代码缩进时用 Tab 超级棒？
为什么要用 Node.js
15 张令人喷饭的 IT 趣图（第2季）
架构之路（7）：MVC点滴
一个屌丝程序猿的人生（22）
std::string 的 Copy-on-Write：不如想象中美好
DotNet Core 多平台开发体验
一个潜伏了 5 年的 bug
C#6新特性，让你的代码更干净
浅谈 TCP/IP 网络编程中 socket 的行为
15 张令人喷饭的 IT 趣图（第1季）
细说 new与 malloc 的 10 点区别
微服务即演进式架构
Java集合框架源码剖析：PriorityQueue
聊聊高并发系统之降级特技
C#多线程之旅（3）：线程池
聊聊高并发系统之限流特技
用 Nginx + Lua(OpenResty) 开发高性能 Web 应用
什么是反射、反射可以做些什么
Google 怎么样做 50 PB 数据排序的？
时间管理之番茄工作法
程序员为什么要时刻保持危机感？
无锁数据结构（基础篇）：内存栅障
ASP.NET Core 源码阅读之 Microsoft.Extensions.DependencyInjection
抛弃EF，20分构建一个属于自己的ORM框架
理解 PHP 内部函数的定义
WebAPI的一种单元测试方案
异步编程最佳实践
面向过程，面向对象，函数式对同一个问题的思考方式
Redis 分区实现原理
Java集合框架源码剖析：TreeSet 和 TreeMap
自由职业者们，请留意自己的心理和精神健康
WebAPI框架你值得拥有（3）
WebAPI进阶知识学习（2）
WebAPI基础知识学习（1）
一个屌丝程序猿的人生（24）
Redis 字符串类型实现内幕
理解常见的线程同步设施
RedisHttpSession 的设计与实现
关于持续集成打包平台的Jenkins配置和构建脚本实现细节
从0到1搭建移动App功能自动化测试平台 (4)：自动化测试代码⎡工程化⎦
Linux 死锁检测模块 Lockdep 简介
C++ 异常处理机制的实现
大型项目程序配置管理演化之路
如何定义一个好的变量名
一周时间，初试 ML
最简单实现跨域的方法：用 Nginx 反向代理
被 Facebook 开除是什么样的一种经历？
Scala 之父 Martin Odersky 访谈录
NSA 是如何破解大量加密信息的？
为什么我从来不无偿加班？你也不应该！
笔记方法简明教程
漫谈 C++：良好的编程习惯与编程要点
一个屌丝程序猿的人生（16）
很认真地聊一聊程序员的自我修养
Build 2016：细数给开发者的福利
复盘Build 2016：不要错过微软给开发者的这些福利
.NET4.5新特性之异步编程（Async和Await）的使用
从 Mono、.NET Core 说起
Linux sed命令详解
Git 与 Repo 入门
JSON 的正确用法：Pyhong、MongoDB、JavaScript与Ajax
如何成为一名天才
Beego 自动化部署
坐在马桶上看算法（11）：二叉树
从0到1搭建移动App功能自动化测试平台（1）：模拟器中运行iOS应用
C#中易混淆概念：抽象类，抽象方法
C# 多线程参数传递
解读发布：.NET Core RC2 and .NET Core SDK Preview 1
怎样成为你圈子中最牛逼的那种人？
Linux 平台下阅读源码的工具链
关系型数据库表结构的两个设计技巧
LVS：三种负载均衡方式比较+另三种负载均衡方式
这里有一份面经，请查收（3）
浅谈程序员的英语学习
敏捷估算：点之殇
学习的奥秘
我心目中最理想的大学教育
Java集合框架源码剖析：LinkedList
C#基础温习: 理解委托和事件
一个屌丝程序猿的人生（20）
ASP.NET Core 开发：中间件
使用VS Code 开发.NET Core 应用程序 部署到Linux 跨平台
PHP源码阅读：strpos、strstr、stripos、stristr函数
搜索引擎索引的数据结构和算法
Java集合框架源码剖析：ArrayList
从0到1搭建移动App功能自动化测试平台（3）：编写iOS自动化测试脚本
漫谈游戏中的人工智能
Sphinx 的介绍和原理探索
linux grep命令详解
Linux GCC常用命令
游戏服务端究竟解决了什么问题？
一个知乎重度用户眼中的知乎
C++虚表，你搞懂了吗？
Redis 和 Memcached 的区别
Github 徽章整理
教你如何用R进行数据挖掘
5 个 Laravel Eloquent 小技巧
详解 MySQL 中的 explain
用 Jenkins 搭建 iOS/Android 持续集成打包平台
路在何方：小白程序猿打怪与升级的故事（10）
C#高级编程：对象和类型
红黑树探索
LeetCode 刷题指南（1）：为什么要刷题
换一个灯泡，要多少个程序员？
.NET中的AOP介绍
使用VS Code开发调试ASP.NET Core 1.0
细节和架构同等重要
怎样避免脆弱的代码？
委托的简化语法，聊聊匿名方法和闭包
.NET Core R2安装教程及Hello示例
招程序员的最佳方式是这样的？
C#高级编程之委托、lambda表达式和事件
ASP.NET Core管道深度剖析（1）：采用管道处理HTTP请求
C# 单例模式的五种写法
我的开源项目从0到1024的过程
谁动了我的 Token
内建安全的软件开发
一个屌丝程序猿的人生（15）
高效 Windows 工作环境 && Java 开发环境搭建
程序员的知识管理
焦虑是学习的最大障碍
一个多年以前就应该知道的成功习惯
WeText项目：一个基于.NET实现的DDD、CQRS与微服务架构的演示案例
C#中使用Redis不同数据结构的内存占有量的疑问和对比测试
使用依赖关系注入在 ASP.NET Core 中编写干净代码
软件架构设计原则和模式（上）：分层架构设计
ProtoBuf 反射详解
一个屌丝程序猿的人生（14）
基于 Redis  实现简单的分布式锁
C#中易混淆概念：解析里氏替换原则，虚方法
C++ 引用计数技术及智能指针的简单实现
Dapper、Entity Framework 和混合应用
计算机科学一百年
看程序员是如何把自动化做到极致的！
Minecraft 的秘密
设计 C# 7
一个屌丝程序猿的人生（13）
谷歌胜诉，Android 是正当使用 Java API
30 年后 QBasic 还是棒棒哒，儿子也开始学了
.NET单元测试的艺术核心技术
.NET单元测试的艺术测试代码
跨平台运行ASP.NET Core 1.0
到了 56 岁，我还要继续做编程
.NET单元测试的艺术入门
像招程序员那样招司机，结果……
如何写出正确的二分法以及分析
memcached 分布式实现原理
坐在马桶上看算法（10）：开启“树”之旅
从0到1搭建移动App功能自动化测试平台（0）：背景介绍和平台规划
Lambda表达式的前世今生
Tengine 常用模块使用介绍
当谈论特性团队时，我们在谈些什么？
WebApi接口返回值不困惑：返回值类型详解
Linux 内存寻址之分页机制
WebApi 路由机制剖析：你准备好了吗？
Linux 内存寻址之分段机制
Java集合框架源码剖析：HashSet 和 HashMap
你的经验正在蒙蔽你的双眼
坐在马桶上看算法（12）：堆—神奇的优先队列（上）
每个 CS 系学生都应该知道的事
一个屌丝程序猿的人生（17）
别再学习了，开始应用吧！
细说C#多线程那些事：线程基础
当悲剧或失望来袭，要知道你们能扛过任何事
一个屌丝程序猿的人生（12）
如果有一万台机器，你想怎么玩？（2）：高可用
.NET Core 1.0 RC2 历险之旅
如果有一万台机器，你想怎么玩？（1）：概述
乾坤合一：Linux设备驱动之I2C核心、总线以及设备驱动
构建高性能 ASP.NET 应用的几点建议
.NET Core 中的配置
JVM 字节码执行实例分析
趣文：我是一个 Java class
敏捷软件测试常见的七个误区
乾坤合一：Linux设备驱动之终端设备驱动
Linux运维人员需要掌握一门编程语言吗？
常见的高可用 MySQL 解决方案
聊聊成为大神路上的过程
我是如何准备技术面试的
这就是你没有良师益友的原因
趣文：Email 诞生记
Net分布式系统之一：系统整体框架介绍
学习新东西的唯一方法
一个屌丝程序猿的人生（6）
一个屌丝程序猿的人生（9）
一个屌丝程序猿的人生（11）
.NET Core发布在即，我们试着用记事本编写一个ASP.NET Core RC2 MVC程序
一个屌丝程序猿的人生（10）
.NET之全平台一体化的体验
聊聊 StackOverflow 的标签引擎（中）
坐在马桶上看算法（5）：队列
.NET 编程基础知识
CLR 线程概览
纯干货！面试官如何面试程序员
Twitter 是如何做到每秒处理 3000 张图片的？
十步制胜 Kaggle 数据科学竞赛
.NET Core 跨平台发布
坐在马桶上看算法（9）：巧妙的邻接表
Java集合框架源码剖析：LinkedHashSet 和 LinkedHashMap
坐在马桶上看算法（8）：Dijkstra最短路径算法
浅析 Redis 复制
一个屌丝程序猿的人生（5）
为什么给类、方法、变量命名这么难？
一个屌丝程序猿的人生（4）
精简自己 20% 的代码
五分钟重温委托，匿名方法，Lambda，泛型委托，表达式树
蜕变成蝶：Linux设备驱动之watchdog设备驱动
从Membership 到 .NET4.5 之 ASP.NET Identity
Membership三步曲之进阶篇
ASP.NET Core中的依赖注入（5）: ServiceProvider实现揭秘 【总体设计 】
坐在马桶上看算法（4）：小哼买书
80 多个 Linux 系统管理员的监控工具
MySQL 资源大全
一个屌丝程序猿的人生（3）
从0到1搭建移动App功能自动化测试平台（2）：操作iOS应用的控件
async & await 的前世今生
如果你很忙，你一定在什么地方做错了！
重构 ASP.NET 5/EF6 项目和依赖关系注入
一个程序猿必须会玩的游戏
如果我正在学习，我才不在意自己有多差
乾坤合一：Linux设备驱动之USB主机和设备驱动
一个屌丝程序猿的人生（19）
一大波能提高编程技能的游戏
深入理解DIP、IoC、DI以及IoC容器
快速学习者的高效学习策略
Mac 下提升工作效率的方式
C#中CLR（公共语言运行时）与IL（中间代码）
儿童编程语言的进化史
.NET开源压缩组件介绍与入门
ASP.NET Core 开发 - Entity Framework (EF)
.NET 编译器平台：使用 Roslyn 体验 MVVM
MySQL 中处理 Null 时要注意两个陷阱
一个高级PHP工程师所应该具备的
Java 中使用动态代码
图说C++对象模型：对象内存布局详解
一个屌丝程序猿的人生（18）
坐在马桶上看算法（13）：堆—神奇的优先队列（下）
有了垃圾回收，还会不会发生内存泄漏？
乾坤合一：Linux设备驱动之块设备驱动
不给钱还想要员工免费努力加班？
玩转 Stack Overflow 之提问篇
C++ 之 stl::string 写时拷贝导致的问题
C++ 线程池实现原理
Oracle存在修改，不存在插入记录
Oracle的表空间、用户和用户授权
如何在 PHP 中处理 Protocol Buffers 数据
算法分析的正确姿势
使用VS Code开发 调试.NET Core 应用程序
.Net 中的反应式编程
小话设计模式原则之（2）：单一职责原则SRP
系统管理员资源大全
蜕变成蝶：Linux设备驱动中的并发控制
MySQL 加锁处理分析
.NET DDD 实战专题一：前期准备之EF CodeFirst
PHP 程序员的技术成长规划
面试中的排序算法总结
.NET应用程序调试：原理、工具、方法
不做代码审查又怎样？
如何培养技术洞见力？
坐在马桶上看算法（6）：栈
程序员，你能真正掌握多少编程技术？
3 个主流 PHP 框架的性能测试
如何管理技术团队？我的 6 个建议
为什么未来是全栈工程师的世界？
PHP老师没教过你的那些知识点
小话设计模式原则之（1）：依赖倒置原则DIP
拖延症究竟是个什么东西？人为什么会拖延？
数据处理的 9 大编程语言
图文详解机械键盘轴体，选购机械键盘必读
转换思维提升效率的学习方法
记一次灵异般的 Bug 调试经历
从一个无序数组中查询最大值的最快算法是什么？
你确实应该学习并使用的 10 个 C# 特性
C#多线程之旅（2）：创建和开始线程
通过字节码分析 JDK8 中 Lambda 表达式编译及执行机制
聊聊 StackOverflow 的标签引擎（上）
什么是设计模式？
WebApi异常处理解决方案（5）
趣文：我是一个线程
探索数据库的事务隔离级别
WebApi接口传参不再困惑（4）：传参详解
提高效率，推荐 5 款命令行工具
如何准备阿里社招面试，顺谈 Java 程序员学习中各阶段的建议
程序员的骄傲，以及骄傲背后真实的原因
WebApi 跨域问题解决方案（3）：CORS
WebApi接口测试工具（2）：WebApiTestClient
蜕变成蝶：Linux设备驱动之中断与定时器
动态Lambda（2）：优化
随机之美，随机森林
动态Lambda（1）
C++中引用和匿名对象的理解和本质剖析
DDD领域驱动设计初探（7）：Web层的搭建
决策树的原理与构建，围绕一个实例展开
单体优先还是微服务？
DDD领域驱动设计初探（6）：领域服务
AWS 十周年，亚马逊 CTO 总结的 10 个教训
【高并发简单解决方案】redis缓存队列+mysql 批量入库+php离线整合
如何将 JSON, Text, XML, CSV 数据文件导入 MySQL
算法的力量，李开复聊算法的重要性
C#多线程之旅（1）：介绍和基本概念
PHP源码阅读：trim、rtrim、ltrim 函数
纯 C# 实现 Hook 功能
基于 RESTful 标准的 Web Api
我遇到一个Bug，金额大于一千万就报错
ASP.NET Core WebAPI 开发-新建WebAPI项目
高效编程之道：好好休息
防御性编程的介绍和技巧
你离自由工作还有多远？
程序员提高效率的一些建议
PHP 源码阅读：explode 和 implode 函数
为「PPT 架构师」正名
一道题识别优秀的程序员
一道题识别不靠谱的程序员
C#委托使用详解（Delegates）
如果null很糟糕，那为什么现代编程语言还要实现它？
一个屌丝程序猿的人生（21）
盘点这些以国家名义研发的 Linux 系统
高可用性系统在大众点评的实践与经验
一个简单奇怪的学习技巧，可以帮助你学习任何东西
分布式块存储系统Ursa的设计与实现
浏览器与服务器的消息通信
MySQL 索引及查询优化
玩转Asp.net MVC 的八个扩展点
初识ASP.NET Core 1.0
你写的 return null 正确吗？
Docker + Swarm + etcd 集群搭建
列式存储 HBase 系统架构学习
一个 Java 程序员眼中的 Go 语言
用 Phoenix 通过 SQL 语句更新操作 HBase 数据
使用 .NET Core 的日志记录
系统管理员的 10 大原则
DDD领域驱动设计初探（5）：AutoMapper使用
离线安装Hadoop最新发行版本hdp2.4
记一次 MySQL 数据库问题排查
Linux 25 周年，九问 Linus
SQL与NoSQL，数据桥梁Sqoop
DDD领域驱动设计初探（4）：WCF搭建
记一次 MySQL 的慢查优化
一个例子记住C++对象的生存周期
php:给php增加函数强制类型返回
MySQL 5.7 主键查找结果 —— 真的很快嘛？
用 Redis 轻松实现秒杀系统
PHP 安全性漫谈
DDD领域驱动设计初探（3）：仓储Repository（下）
Centos 7 docker 启动容器 iptables 报 No chain/target/match by that name
写了 35 年代码的老程序员的最大遗憾
什么东西在吞噬着硅谷？
提高学习改进记忆的科学方法
一个屌丝程序猿的人生（8）
坐在马桶上看算法（7）：Floyd最短路径算法
趣文：TCP/IP 之 大明王朝邮差
几款主流 NoSQL 数据库的对比
代码重构的实战经验和那些坑
自己动手写一个简单的MVC框架
Linux fork 炸弹解析，Linux Fork Bomb
聊聊 StackOverflow 的标签引擎（下）
Linux 文件查找工具之find“大宝剑”
MySQL mysqldump数据导出详解
DDD领域驱动设计初探（2）：仓储Repository（上）
通过IL分析C#中的委托、事件、Func、Action、Predicate之间的区别与联系
用 Redis 解决 NodeJS 多进程无法共享 session 的问题
DDD领域驱动设计初探（1）：聚合
Linux 进程管理之四大名捕
一个三十秒的习惯，让你受益终生
Think big, but start small
有着 1 万个全局变量的一大坨代码
老司机使用 Redis 缓存复杂查询
纯干货！程序员面试的技巧
谈谈毕业后第一份工作和追女生的问题
在自由之路的荆棘中蛰伏，而不是死去
WebApi身份认证解决方案（1）：Basic基础认证
IT 工程师做自由职业者会遇到哪些坑？
一个屌丝程序猿的人生（7）
蜕变成蝶：Linux设备驱动之异步通知和异步I/O
60 个 DevOps 开源工具，你在用哪些？
微软拥抱 Linux，着实太晚了
小话设计模式原则之（4）：开闭原则OCP
低延迟系统的 11 个最佳实践
为什么我要用 C 来开发游戏？
蜕变成蝶：Linux设备驱动之字符设备驱动
如何用 sysdig 监控和排查 Linux 服务器
数据库水平切分方法
切到 PHP7，我们是如何节省一百万美元的？
宏语言为何不受欢迎
谁是真泛型
面向指针编程
C 指针有害健康
深入理解 timsort 算法（1）：自适应归并排序
PHP 代码规范简洁之道
蜕变成蝶：Linux设备驱动中的阻塞和非阻塞I/O
小话设计模式原则之（3）：接口隔离原则ISP
基于Redis实现分布式锁，Redisson使用及源码分析
一个最不可思议的 MySQL 死锁分析
C# 委托浅析与漫谈
值对象与引用对象
浅谈面向对象编程
每天学点C++知识：用 ++i 替代 i++
Gradle入门：创建 Spring Boot Web 应用项目
关于烂代码的那些事（下）
SQL Server 聚合函数算法优化技巧
Linux tcpdump 命令详解
C#基础系列：小话泛型
关于 App 程序员泡沫
C++11在时空性能方面的改进
我最喜欢问应聘者的问题 & 回答思路
C#基础系列：Attribute特性使用
C++11带来的优雅语法
C#基础系列：反射笔记
Linux Shell 文本处理工具集锦
最神秘的大数据公司Palantir（一）：教父级的创始人
数据库设计 Step by Step (1)——扬帆启航
最神秘的大数据公司Palantir（二）：魔幻之旅
从0到1构建美团压测工具
C#基础系列：Linq to Xml读写xml
你 get 了无数技能，为什么一事无成
穷人的持续集成与持续交付（下）
C#基础系列：扩展方法的使用
SQL Server之数据库语句优化
学会了 C 语言真的可以开发出很多东西吗？
有没有一段代码，让你觉得人类的智慧也可以璀璨无比？
C#基础系列：再也不用担心面试官问我“事件”了
大数据职位所需的数据场技能
程序员，你的安全感呢？
数据工程师常用的 Shell 命令
加速度传感器的原理和应用：手机翻转、失重检测、运动检测、位置识别
如何向外行解释PM频繁更改需求为什么会令程序员烦恼?
固件空中升级与固件二次引导的原理和设计
三分钟教你轻松掌握 grep 命令中的正则表达式
程序员编写技术文档的新手指南
大型网站架构系列：消息队列
提高 PHP 代码质量的 36 计
程序员最爱 Mac、JS 是最热门技术
SQL 注入，永不过时的黑客技术
如何 DIY 自己的 Git 托管项目？别怕，我有 Pagure！
PHP并发IO编程之路
最快的代码，是不运行的代码
Cassandra简介
我做程序媛的一些真实体会
物联网核心协议，消息推送技术演进
游戏服务端究竟解决了什么问题？
图形数据库Neo4J简介
穷人的持续集成与持续交付（上）
一天只工作 3 小时的程序员，已坚持两年
图片集群分布式存储和负载均衡
性能测试的艺术
程序员必读的书，StackOverflow 创始人推荐
如何写出优美的 C 代码
计算机从业者的技术成长学习之路
Membership三步曲之入门篇
坐在马桶上看算法（3）：快速排序
一套帮助你理解 C 语言的测试题
C#移动跨平台开发（2）Xamarin移动跨平台解决方案是如何工作的？
ASP.NET Core中的依赖注入（4）: 构造函数的选择与服务生命周期管理
牛叉的技术经理，也应当是牛叉的调试者
一个屌丝程序猿的人生（2）
C#正则表达式开源工具，为.net开源绵尽薄力
解密 StackOverflow 架构：SO 的硬件配置
2015年最流行的10个Linux发行版
蜕变成蝶：Linux设备驱动之按键设备驱动
哈希算法生存状况报告
C#移动跨平台开发（1）环境准备
ASP.NET Core中的依赖注入（3）: 服务的注册与提供
每天学点C++知识：尽可能使用枚举类
扒一扒「黑客军团」中用到的黑客工具
趣文：黑客在土豆上成功安装了 Linux ！
15 位健在的牛叉程序员，你知道哪几位？
谈一谈SQL Server中的执行计划缓存（下）
夜深人静写算法（7）：线段树
二维线段树
数据库设计规范化的 5 个要求
一个屌丝程序猿的人生（1）
分布式高可用 id 服务器设计实现
大龄程序员的未来在何方
神解释：向外行介绍程序员工作的复杂程度
.NET应用框架架构设计实践
2016年值得期待的几大 Linux 发行版
ASP.NET Core中的依赖注入（2）：依赖注入（DI）
Sublime 进阶使用
如果有人问你数据库的原理，叫他看这篇文章
Facebook 工程师是如何高效工作的？
SQL 语句中关于 NULL 的那些坑
C#基础系列：异步编程初探async和await
提高 Linux 开发效率的 5 个工具
服务的扩展性
MySQL 主主复制 + LVS + Keepalived 实现 MySQL 高可用性
分布式数据库概述
C#基础系列：序列化效率比拼
美团 O2O 供应链系统架构设计解析
ASP.NET路由模型解析
日常使用 Git 的 19 个建议
C#基础系列：委托和设计模式（2）
谈一谈SQL Server中的执行计划缓存（上）
有没有安全的工作？
在淘宝上买件东西，背后发生了什么？
最全的常用正则表达式大全
什么情况下应该分解复杂的查询来提升性能
NGINX 1.9.1 中的 Socket 切分
C#基础系列：委托实现简单设计模式（1）
为什么很少见工资高的程序员炫富？
深度分析 Java 的 ClassLoader 机制（源码级别）
我对 C 语言之父的一次邮件采访
C#基础系列：多线程的常见用法详解
微软开源 .NET 一年后……
【年末盘点】2015年科技巨头的十个开源产品，不只是.NET、Swift
浅谈大型网站动态应用系统架构
CentOS 7下搭建高可用集群
强制SQL Server执行计划使用并行提升在复杂查询语句下的性能
2015 年最受 Linux 爱好者欢迎的软硬件大盘点
代码审查“查”什么？（5）：SOLID原则
三个月不工作，我才转行做了程序员
为什么我那程序员男朋友，一直特别想要机械键盘？
如何查看某个查询用了多少TempDB空间
Sublime Text简明教程
C 和 C++ 的没落
大型网站架构演化历程
PHP 7终于发布：开发者会选择PHP 7吗？
别因壮大而毁了开发团队
说到心坎了！聊聊设计师的六大瓶颈期
在SQL Server中为什么不建议使用Not In子查询
搜索引擎关键字智能提示的一种实现
干货分享！HTML5 动效的常见制作手法
王垠：数学和编程
王垠：编程的智慧
SILVER：一款搭配SKETCH的轻量移动原型工具
3个技巧搞定可视化信息图的色彩搭配
聊聊从设计师到总监的晋级路线
教孩子编程的 6 个小建议
关于分布式事务、两阶段提交协议、三阶提交协议
聊聊电脑上最熟悉的陌生字体 Arial（上）
人肉工程在机器学习实践中的作用
C++11 的 10 个实用特性（上）
简洁行不通了——为截然不同的用户而设计
设计App Landing Page其实就是设计产品推销套路
磨刀不误砍柴工！打开软件前应该执行的四个方面
从菜鸟到总监！成为优秀设计师的10个必备技能
夕甲甲：孔乙己之 C++ 版
如何管理不同类型的设计师？
DotNet 资源大全
PHP多进程(4) ：内部多进程
面向普通开发者的机器学习应用方案
一个盲人程序员的自传
MySQL 死锁问题分析
基于.NET平台常用的框架整理
程序员创业五年学到的 5 条经验
加入伯乐在线专栏作者，扩大知名度还能得赞赏
深入理解PHP之：Nginx 与 FPM 的工作机制
一次谷歌面试趣事
C#进阶系列——AOP？AOP！
你在公司项目里面看到过哪些操蛋的代码？
Kafka集群操作指南
Redis哈希表的实现要点
99%的国际数据都靠海底光缆传输，那海底光缆是怎么样铺设的？
你在编程的时候，浪费了多少时间？
PHP多进程编程（3）：多进程抓取网页的演示
程序员有哪些电脑技能让外行感到神奇？
MEF实现设计上的“松耦合”（4）：构造函数注入
PHP多进程编程（2）：管道通信
函数调用中堆栈的个人理解
MEF实现设计上的“松耦合”（终结篇）面向接口编程
PHP多进程编程（一）
.Net中的RealProxy实现AOP
Codis集群搭建摘要
MEF实现设计上的“松耦合”（2）
数据库缓存管理器块替换
MEF实现设计上的“松耦合”（1）
当CPU飙升时，找出PHP中可能有问题的代码行
坐在马桶上看算法（2）：邻居好说话，冒泡排序
使用ansible批量管理远程服务器
蜕变成蝶：Linux设备驱动之DMA
ASP.NET Core中的依赖注入（1）：控制反转（IoC）
MySQL 复制介绍及搭建
最快最简单的排序算法：桶排序
蜕变成蝶：Linux设备驱动之CPU与内存和I/O
MySQL 企业常用架构与调优经验分享
浅谈并发与并行（1）
大众点评业务系统重构总结
大众点评服务化设计模式实践
.NET 使用 .NET Core 跨平台运行
亿级 Web 系统的容错性建设实践
聊聊创业团队的项目管理如何面向开发人员优化
由一次程序崩溃引起的对 new 表达式的再次学习
Go语言内幕（6）：启动和内存分配初始化
数据压缩中未探索的领域
浅谈 Linux 下 Makefile 编写
有哪些优秀程序员知道而新手不知道的秘诀？
Nginx 和 Keepalived 实现站点高可用
MySQL 读写分离介绍及搭建
C++ 的社会繁衍
聊聊针对异地团队的需求协作和原型、设计的评审
异地创业团队如何做团队沟通协作
C# PLINQ 内存列表查询优化历程
优秀的程序员不会觉得累成狗是一种荣耀
15个实用的PHP正则表达式
常用的 STL 查找算法
高效使用 STL
简单了解分布式系统
PsySH——PHP交互式控制台
我勒个去，程序员在开发时遇到的灵异现象
如何伪造 TCP 握手？
Redis时延问题分析及应对
C++11中对类(class)新增的特性
AlphaGo相关技术：蒙特卡罗方法简介
以用户测试来驱动设计：为用户打造产品
让网页设计无往而不胜的黄金战神利器
我的丈夫是个程序员
趣文：课堂上传纸条如何防范中间人攻击？
面试感悟：3年工作经验程序员应有的技能
对一致性哈希算法的深入研究
MemCache超详细解读
影响计算机算法世界的十位大师
MySQL高可用浅析
探索 .git 目录，让你真正了理解git
逻辑回归 VS 决策树 VS 支持向量机（1）
AlphaGo 的分析
2016：如何选择 Linux 桌面环境
解析智能推荐系统开发中十大关键要素
Systemd 入门教程：实战篇
Systemd 入门教程：命令篇
Linux 守护进程的启动方法
一款APP，从设计稿到切图(Android篇)
StackOverflow 这么大，它的架构是怎么样的？
浅谈进程同步和互斥的概念
20个才华横溢的六边形创意网站
操作系统中的进程与线程
鸟哥：写在 PHP7 发布之际的一些话
别拿指纹当密码，没用！看完你就明白了
不为繁华易匠心
浅谈操作系统对内存的管理
女生节的一个分号，引发程序员的疯狂评论
架构之路（6）：把框架拉出来
动效设计欣赏：13张优秀的app动效展示
硝烟往事：缔造Instagram的这五年
乱斗西游的游戏LOGO是如何诞生的？
国外的视觉设计好在哪里？
亮瞎程序员双眼的编辑器插件横空出世！
搞定老板第一步！如何准确描述自己的设计？
Nginx + Tomcat 动静分离实现负载均衡
设计师能从产品经理身上学到什么？
炫酷生动的循环视频背景网页设计实战
C++项目中的extern "C" {}
C/C++内存泄漏及检测
从设计实战失败案例中学到的经验教训
辞去工作，开发首个 app
设计师如何从四个方面提升产品思维？
超过 3 亿张！可以按颜色查找的免费高质量图库
计算机中的浮点运算
Google Design：从产品设计到虚拟现实
LOGO设计中的微观思考
UNIX 家族小史
设计师必读！如何从甲方抽象的概念里提炼LOGO创意
体验3D互动 30个使用WebGL技术的优秀网页设计案例
Animaticons：免费下载漂亮、可定制的 Gif 动图图标
一个印度程序员的生活领悟
布局还是内容，谁更优先？
新一代设计师必备的24个求生APP
2016：如何选择 Linux 发行版
4个开源的Bug跟踪工具
毁灭程序员效率的 15 个障碍
如何确定最适合数据集的机器学习算法
大型网站架构系列：负载均衡详解（下）
浅谈分布式计算的开发与实现（2）
浅谈分布式计算的开发与实现（1）
故事怎么讲才有逼格?
为什么这个世界对开源与免费无动于衷？
USB技术发明人没用专利赚过一分钱
2016年百度校招小结：我做技术面试官的一些思考
几种常见移动导航模式详析
移动端导航的七种设计模式
超实用的格式塔原理小科普
没搞懂背后原因，不要盲目编程
MySQL 主从复制的原理和配置
30个APP界面动效设计欣赏
一起来写个简单的解释器（5）：加减乘除表达式
揭密暴雪「炉石传说」6 年设计和研发的全过程
用 strace 命令浅析 git push 通过 SSH 工作的原理
如何有效开发一款跨平台游戏
DRBD + Heratbeat + NFS 高可用文件共享存储
台上是摇滚明星，台下是科研大牛，上帝对他们也太偏心了吧！
我对 GNU/Linux 又爱又痛的五个方面
人工智能和工作的未来
App必备！为好设计而动
如何成为一名优秀的全栈工程师？
给职场新人的 10 点建议
大型网站架构系列：负载均衡详解（上）
解决 Git 冲突的 14 个建议和工具
直连大脑的机器手，韧带肌腱一应俱全
她写的代码，带人类成功登月
大型网站架构系列：电商网站架构案例
大型分布式网站架构技术总结
为什么会有深度学习？如何看待？
程序媛往往比程序猿更受认可
我是一个失聪的程序员
如何判断自己是否具有成为一名优秀程序员的潜质
我见过的最糟糕的程序代码
网页设计中如何利用“黄金比例”
20个技巧帮你提升设计的对比度
想克服拖延症的童鞋，请看看这篇文章
大多数程序员从没有见过一个成功的项目
依赖注入那些事儿
C#高性能 TCP 服务的多种实现方式
别学框架，学架构
10大白帽黑客专用的 Linux 操作系统
一个八年的 Linux 老用户使用 Windows 10 的体验
数据结构之链表与数组（3）：单向链表上的简单操作
浅谈12306 核心模型设计思路和架构设计
数据结构之链表与数组（2）：单向链表上的简单操作问题
数据结构之链表与数组（1）：数组和链表的简介
谷歌的机器学习系统 TensorFlow 开源了
MySQL 数据库存储引擎
Linux 下编译及调试 C 代码的简易指南
真正易用的搜索功能长什么样？
十个国外黄色网站欣赏
PS教程：教你打造APP效果展示图
改变世界的10大创新APP 第一名竟然是……
Dapper：谷歌的大规模分布式跟踪系统
MySQL Drop 大表的解决方案
高清图标SVG解决方案全总结（下）
银行的动态口令令牌是什么原理
30秒制作交互原型的次时代神器FLINTO
高清图标SVG解决方案全总结（上）
有人向我提了一个 Bug，说 5 分钟就可以搞定
学习数据结构与算法，成为出色的程序员
从产品经理的角度算一算，做一个 APP 需要多少钱
编程能力的 4 种境界
SSL/TLS 握手优化详解
为什么谷歌要执行严格的代码编写规范
使用 BoringSSL 优化 HTTPS 加密算法选择
Google是如何做代码审查的？
第一个 C 语言编译器是怎样编写的？
不止SteamOS，为游戏而生的Linux发行版盘点
上线第一年，Instagram 的技术栈都有哪些东西？
从日常开发说起，浅谈HTTP协议是做什么的
现在很难决定该去学什么
我们公司的ASP.NET 笔试题，你觉得难度如何
从4行代码看右值引用
如果你已经这样了，那你必须要跳槽
史上最大机器学习数据集，雅虎对外开放了
注释是恶魔，请不要再写一行注释
谷歌背后的数学
最适合和最不适合新手使用的几款 Linux 发行版
程序员到底有多累，有多辛苦？
数据库集群技术漫谈
「终结者」机器人这是要帮人做家务了么？
作为一名83岁的长者，我开发了一款游戏App
白话 PHP7 扩展开发：创建对象
从零开始创建一个 PHP 扩展
LVS 三种负载均衡方式比较
2015年在微信热传的100+经典技术文章
太阳能驱动的集水瓶，可将空气转成饮用水
哪个文件系统最适合你的 Linux 系统？
Redis 的性能幻想与残酷现实
手把手教你做一个 C 语言编译器（7）：语句
脊髓损伤的重大医学突破竟然源于一个计算机程序
夜深人静写算法（6）：最近公共祖先
手把手教你做一个 C 语言编译器（6）：函数定义
这个「疯子」在水下朝自己开枪
每天学点C++知识：C/C++中不要按值传递数组
PHP 调试利器之 PHPDBG
不骑之时，平衡车变形成可爱的机器人
创意天才的大脑和普通人还真是不一样
别人家的工资！在BAT做三年，普通员工能拿多少？
PHP爬虫：百万级别知乎用户数据爬取与分析
我给所有新手程序员的建议
碉堡了！基于 Linux 的可自动瞄准的智能步枪
RAID的概念和RAID对于SQL性能的影响
高效完成任务不加班，老板却给加班的涨薪
手把手教你做一个 C 语言编译器（5）：变量定义
黑客专用 Linux 发行版 Kali Linux 发布了首个滚动更新版
手把手教你做一个 C 语言编译器（4）：递归下降
夜深人静写算法（5）: 初等数论
2015年 GitHub 十大开源项目
飞机上用 WiFi 背后的惊人真相
为什么有些大公司技术弱爆了？
手把手教你做一个 C 语言编译器（3）：词法分析器
11岁就直播编程的少年
关于数据科学家，我们应该知道的这些事
夜深人静写算法（4）：差分约束
手把手教你做一个 C 语言编译器（2）：虚拟机
从性能的角度谈SQL Server聚集索引键的选择
夜深人静写算法（3）：树状数组
前所未闻，居然这样调 Bug ！
盘点2015年前20款表现出色的免费开源软件
基于 JavaScript 的操作系统你听说过吗？
SQL Server中的执行引擎入门
浅谈SQL Server中统计对于查询的影响
夜深人静写算法（2）：动态规划
夜深人静写算法（1）：搜索入门
浅谈SQL Server中的三种物理连接操作
帮 C/C++ 程序员彻底了解链接器
伯乐在线设计频道正式上线，专收精选设计文章和资源！
为什么你得学些 TCP 的知识？
编程很没劲，除非你……
手把手教你做一个 C 语言编译器（1）：设计
前端工程师如何与设计师合作？
手把手教你做一个 C 语言编译器（0）：前言
产品经理的面试经验分享
更快的方式实现 PHP 数组去重
攻城师的交互设计
深入 PHP 面向对象、模式与实践
29个适合干净网页排版的web字体欣赏
做了个吊炸天的电脑控制板，还有武器系统【46P】
怎样用 16.7 个小时做 40 小时的工作
交互设计的未来
让界面动起来！移动动效设计必备灵感网站
Fibonacci 堆算法毁了我的生活
程序员摆脱疲劳的 11 个建议
微博推荐架构的演进
微博推荐的 storm 实践
60+免费网站设计模板 PSD下载
一张图读懂基于微信硬件平台的物联网架构
一次快速排序错误引发的思考
Java 中泛型的全面解析
20个命令行工具监控 Linux 系统性能
移动端文本输入框的设计探索
我就差一个程序员了！
Performanced C++ 经验规则（4）：静态和多态，亦敌亦友
Swift 和 .Net 开源，回顾 2015 年 9 大开源事件
PS教程：一个小萝莉萌妹纸照片转手绘
居然还有人用 3 个空格来对齐代码
Logstash实践: 分布式系统的日志监控
Performanced C++ 经验规则（3）：你不知道的构造函数（下）
C 语言资源大全
Performanced C++ 经验规则（2）：你不知道的构造函数（中）
Performanced C++ 经验规则（1）：你不知道的构造函数（上）
为什么SQL语句Where 1=1 and在SQL Server中不影响性能
2015年21款应用最佳设计篇
C++ 线程安全的单例模式
在你决定之前，想想你真需要APP？你真的需要网站吗？
高并发服务端分布式系统设计概要
想要职场更进一步，你必须要有网络品牌
高性能分布式计算与存储系统设计概要
Sublime Text 3能用支持的插件推荐
传奇游戏纪念碑谷背后的设计秘密
如何优雅地使用 Sublime Text
Async 和 Await
“为什么有些大公司技术弱爆了？” 我的一些不同看法
第 24 届国际 C 语言混乱代码大赛结果出炉
不懂程序，能看明白「黑客帝国」吗？
正则表达式 30 分钟入门教程
一站式学习Wireshark（十）：应用Wireshark显示过滤器分析特定数据流（下）
“不给力啊，老湿！”：RSA加密与破解
Select count(*)和Count（1）的区别和执行方式
性能优化模式
变量在 PHP7 内部的实现（二）
一站式学习Wireshark（九）：应用Wireshark显示过滤器分析特定数据流（上）
你知道为何你找不到软件工程师吗？
常用 Git 命令清单
这个功能很简单，要做多久？
为什么计数要从零开始？
王垠：怎样尊重一个程序员？
SQL Server中使用Check约束提升性能
视频编码原理简介
10 个给 Linux 用户的有用工具
Linux概念架构的理解
2015年10大最理想的 IT 岗位：数据科学家居首
开源界何时不再玩捉迷藏游戏?
记一次 T-SQL 查询优化 索引的重要性
你会给别人提反馈吗？
变量在 PHP7 内部的实现（一）
Redis 与搜索热词推荐
一次皆大欢喜的程序员跳槽加薪
全球有多少 C/C++ 程序员？Java 和 Python 又有多少？
超酷的裸眼 3D 技术，谷歌没有白投 5 亿美刀
帮你在线创建图表/流程图的GLIFFY
一个优秀的错误信息长啥样？
你真的会用 Java 中的三目运算符吗？
哪种数学知识你可以轻松向外行解释，并且听起来超级酷
PHP之父：PHP7 性能翻倍关键大揭秘
机器学习和数据挖掘的推荐书单
iTerm：让你的命令行也能丰富多彩
Bash 优良编程实践
老码农原创小说《菜鸟项目经理逆袭记》
一键搜索3万免费图片的神器LIBRESTOCK
一组气质出众的深沉黑色系网站
编程思想之多线程与多进程(4)：C++ 中的多线程
优秀设计师之APP整体构图速成法
编程思想之多线程与多进程(3)：Java 中的多线程
移动电商网站中轮播的使用研究
停止不必要的UI动效设计
从零开始配置 MySQL MMM
PS教程：教你打造超酷炫的德罗斯特效应
CSS动画中的贝塞尔
5天内搞定产品设计是怎样一种体验
教你从3方面提升设计效率
运维角度浅谈 MySQL 数据库优化
给游戏引擎开发者的 64 个建议（1）：客户端
揭秘 IFTTT 每天处理几十亿事件数据的基础结构
数据库性能优化之SQL语句优化
PS教程：利用图层样式制作一个WEB登录框
完成C++不能做到的事 - Visitor模式
MMM 之 MySQL
Wireshark 基本介绍和学习 TCP 三次握手
面试中的Singleton
微服务架构模式简介
你真的会玩SQL吗？EXISTS和IN之间的区别
从零开始教你制作有设计感的PPT
干货总结！每个设计师必知的40个设计素材站
盘点那些应该杜绝滥用的设计
浅谈服务器单I/O线程＋工作者线程池模型架构及实现要点
Web 应用性能提升 10 倍的 10 个建议
C 语言调试器是如何工作的？
企业级负载平衡简介
AI教程：手把手教你绘制色彩丰富的卡通猫头鹰
如何编写一个独立的 PHP 扩展
为什么你都听客户的，客户却不满意？
系统崩溃，大圣归来
界面设计中七个不能违反的法则
使网站显得业余的10个错误
设置微信和支付宝赞赏二维码的简单说明
如何在Linux上按国别阻止网络流量?
基于list_head实现的通用内核Hash表
儿啊，你要努力，要是30多岁还像叔叔一样学习，我和你爸就要喝西北风了
为什么我们程序员写不出好代码？
一组版式过人的「大字体」风格优秀网站
Lua 和 C/C++ 互相调用实例分析
专栏作者如何修改已提交的文章？
一小时学会 C# 6 的新特性
写出高质量代码的10个建议
Performanced C++ 经验规则（5）：再谈重载、覆盖和隐藏
一体化的Linux系统性能和使用活动监控工具–Sysstat
你不会因为实施了 Scrum 而变敏捷
.NET 基础拾遗（7）：Web Service 的开发与应用基础
百度贴吧前负责人：做产品16年，我有9条心得
2015年至关重要的4种排版趋势
消失的界面：对用户体验设计师未来竞争力的思考
遇到一个诡异 Bug，每逢周三就崩溃
Linux Shell 自定义函数
PS教程：手把手教你绘制一个复古风格的旧电视图标
分布式系统的一致性探讨
让 PHP7 达到最高性能的几个建议
帐号与登录那点事
22个展示华丽的极简主义网页
微博推荐引擎体系结构简述
谷歌人工智能算法RankBrain运行原理解析
运用Spark加速实时数据分析
你得知道这3个最基础的App技术框架
深度学习和拓扑数据分析的六大惊人之举
46款高大上的网页渐变背景素材
恶意代码清除实战
关于设计原则的思考
专业干货！想强调重点该用粗体、下划线还是斜体？
25个完美运用留白的网页设计欣赏
帮你提升表单使用效率的四个界面设计技巧
其实大多开源项目是这样维护的
做一个这样的程序要多少钱？比如像谷歌搜索那么简单的
Principle：做动效，选对软件很重要
C++ 快速随机数生成器
Linux Shell 通配符、元字符、转义符使用
产品经理和UX设计师的区别是什么？
为何说设计师是解决问题的人
为什么页面跟设计稿差距这么大
视觉设计远不止“好看”这么简单
六种最常见的用户体验设计错误
APP页面布局的22条基本原则
产品设计怎么做头脑风暴？
PS+AI教程：手把手教你绘制酷炫多彩的动态霓虹灯字效
ScyllaDB：用 C++ 重写后的  Cassandra ，性能提高了十倍
UI设计师自学记：抄袭别人，超越自己
神奇的 PNG 缩略图魔术
专业摄影师创建的高质量免费图库站
UX Design面试的通关秘籍
五大定律：软件开发中的时间估算
在 Unix 系统上查找数据的最佳工具和技巧
你真的会玩SQL吗？冷落的Top和Apply
IT 钩沉：前互联网时代苏联的 11 大 PC 机
程序员的出路之一
为革命保护视力，给 Visual Studio 换颜色
网页设计灵感：图像遮罩、混合模式、交错排版
如何利用设计让等待变得「快一点」？
原生 app 正在死亡
报纸排版风格的网页设计原则
一组走心又走肾的优质电商网站设计实例(下)
.NET 基础拾遗（6）ADO.NET 与数据库开发基础
在 Redis 上实现的分布式锁
支付宝9.2.0给我们带来的真正思考是什么？
一组走心又走肾的优质电商网站设计实例(上)
揭秘粘土风格动画HTML 5制作全过程
Awk 多文件操作的实现方法
趣文：C++ 程序员离职之前要做的事
Linux Shell 不同进制数据转换
你真的会玩SQL吗？玩爆你的数据报表之存储过程编写（下）
为什么我要垂直对齐代码（你也要如此！）
若为自由故——重返 Linux 世界
流量控制与令牌桶算法
UX/UI设计工具的选择：对设计师的13条重要选择标准
画星球大战和哥斯拉手绘海报的那位大师过世了，你还没看过他的作品吗？
深度剖析 C++ 对象池自动回收技术实现
Linux运维比较实用的工具
如何在职场中实现“跨越式”成长？
零基础如何系统地学习前端开发？
一起来写个简单的解释器（6）
培训机构毕业的程序员被歧视的背后逻辑
我给程序员新手写简历的一些建议
给新人设计师量身打造的GTD方法
你真的会玩SQL吗？玩爆你的数据报表之存储过程编写（上）
超过 90 秒的任务不自动化，你好意思说自己是黑客？
Box 迁移到 HHVM 实践
使用 Redis 实现分布式锁
程序员如何在技术面试表现得更出色？
如何利用数据来支撑设计？
干净秀气！一组字体纤细版式清爽的优秀网站
程序来自火星，美术来自水星，游戏策划如何沟通？
滑动条设计：拇指法则
如何用预期式设计保持用户体验简单易行？
Keepalived 集群软件高级使用(工作原理和状态通知)
PS教程：手把手教你把图片变成江南水墨风
你真的会玩SQL吗？表表达式，排名函数
数字艺术创作过程
工作五年以上的UI设计师都在干什么？
Growth Hacking让Facebook首页5年未改版，人人网改版自掘坟墓的背后，缺少的是什么
紧咬 9 行代码，索赔超 10 亿美元
不停止 MySQL 服务增加从库的两种方式
中小型网站架构分析及优化
趣味动态图！机械原理与飞机是怎么飞的
PS教程：教你轻松6步把Gif动效图嵌入到手机模版
C# 多线程，论多核时代爱恨情仇
如何用树莓派和Kali Linux搭建一个便携式的黑客工作站
你真的会玩 SQL 吗？你所不知道的数据聚合
用 Redis 实现分布式锁与实现任务队列
Linux Shell 流程控制语句实例
通过3个 Hello World 应用来了解 ASP.NET 5 应用是如何运行的（3）
通过3个 Hello World 应用来了解 ASP.NET 5 应用是如何运行的（2）
通过3个 Hello World 应用来了解 ASP.NET 5 应用是如何运行的（1）
APP网络请求超时反馈设计与思考
那些具有空间感的动效设计
三种观察者模式的C#实现
写让别人能读懂的代码
移动体验设计之精髓
五款国外APP原型设计工具的优缺点对比
Linux Shell 数据重定向（输入重定向与输出重定向）详细分析
Linux Shell 数组建立及使用技巧
26个漂亮精致的进度条PSD免费下载
25个值得收藏的网站模板免费下载
APP注册登录流程设计与浅析
腾讯设计师对一款移动记账APP的设计探索
Linux Shell 自定义函数(定义、返回值、变量作用域）介绍
PHP开发异步高性能的MySQL代理服务器
C#执行异步操作的几种方式比较和总结
C#中实现并发的几种方法的性能测试
Linux Shell 字符串操作（长度/查找/替换）详解
拿什么拯救你，“尴尬”的UI界面？（二）
果断收藏：一款APP从设计稿到切图过程全方位揭秘
那些爱不释手的加载动效设计
如何鼓励用户上传头像
Linux 下通过命令行、桌面应用、Web端使用 IRC，你会几样？
专业好文！深聊软件设计中最基础的控件元素
设计大神自白：对于世界来说，我们是孤独的
Linux内存管理：DMA
垃圾回收（GC）的三种基本方式
架构之路（3） ：单元测试
无锁数据结构（1）：简介
程序员的未来
编程实在糟透了
历时三年半，这位程序员在业余时间为渐冻人做了一个开源的眼球跟踪软件
PS奠基人！非科班顶尖设计师ANDREI的传奇人生访谈
经验分享：设计师制作快手图的秘密流程
有一种界面，叫语言
你写的Try...Catch真的有必要么？
程序员节来了，祝猿媛们节日快乐
Keynote 如何做交互动画
提高转化率！引导用户授权APP发送通知的实战技巧
20个有创意的基于删格化网页设计灵感欣赏
关于寻路算法的一些思考（12）：AI 技术
用户体验设计师必备的4种UX文档
你为什么不分享？
MongoDB、Cassandra 和 HBase 三种 NoSQL 数据库比较
QC+ORIGAMI动效设计初级篇之微信消息页
在帮Facebook实现一天内10亿用户在线的Growth团队工作，我都经历了什么
24个国外的文案工作者的个人网站设计欣赏
手机弹窗广告应该全屏还是半屏？
Linux 内存管理：内存映射
前谷歌首席 Java 架构师谈如何设优秀的 API
Linux内存管理：Malloc
优先队列的性能测试
4个方面帮设计师找到自己的职场核心价值
别天天研究微信H5啦，来看国外同行如何玩转移动网站
19个特立独行的电商网站设计
为什么提升内核的安全性很重要
趣文：如果编程语言是车（第二版）
设计师应该如何优雅地劝说客户
职场沟通中的“上下左右”
我的六年软件测试感悟
工程师如果没有自学的能力，还是转行吧
高效 Macbook 开发之道：工具篇
效果超乎解释的随机森林方法
每天学点C++知识：复制粘贴代码千万要小心
Linux TCP/IP 网络工具对比：net-tools 和 iproute2
使用 Wireshark 调试 HTTP/2 流量
产品思维将在用户体验设计中起重大作用
每天学点C++知识：不要去做编译器的工作
Sysdig：Linux服务器监控和排障利器
最简明扼要的 Systemd 教程，只需十分钟
SGI STL 的内存管理
暴增 Emacs 生产力的十大最佳插件
视觉设计如何“一稿就过”
PHP实现基于文本的莫斯电码生成器
Web端PHP代码函数覆盖率测试解决方案
致APP图标设计师：不要再随便采用白色背景了
涨知识：数学家又发现了平分披萨的新方法
你今天太帅了：来用树莓派打造一个魔镜吧
为省房租而住在车内的谷歌程序员
俄罗斯方块可以永无止境地玩下去吗？
你真的会玩SQL吗？Case也疯狂
讨论：什么才算是真正的编程能力？
这样的谷歌街景，你肯定没见过
不同的瑞士军刀：对比 Spark 和 MapReduce
系统管理员不容错过的七款开源终端模拟器
你真的会玩SQL吗？无处不在的子查询
现代 Linux 是不是太复杂？（续）
当产品进入碎片迭代，设计师可以做些什么？
有理有据！聊聊设计师在国内的地位
每天学点C++知识：用合适的工具来分析你的代码
结对编程的正确姿势，你会了吗？
1990 年亏了 28 万美元，我是这样扛过来的
每天学点C++知识：大于0并不意味着等于1
终于也能像电影中的黑客那样写代码咯
技术雷达 : 关于技术趋势的分析报告
Redis 集群的合纵与连横
Linux 系统启动过程分析
NULL 指针、零指针、野指针
滚蛋吧，XML 君
MySQL全文索引应用简明教程
实体建筑中的 Bug
Apache的三种MPM模式比较：prefork，worker，event
深入 HBase 架构解析（2）
深入 HBase 架构解析（1）
高并发Web服务的演变：节约系统内存和CPU
PRESTASHOP官方图标包开源（含多种格式）
PS教程：手把手教你临摹一张绚丽的艺术海报
如果业界中不用高级算法和数据结构，那为什么还要学？
要达成「原型图」一稿过！你还欠缺些什么？
代码的艺术：如何写出小而清晰的函数
C++ 智能指针详解
20个非常棒的Material Design设计概念案例
HTTPS 协议降级攻击原理
深入 C++ 的 new
Linux 内核通知链机制的原理及实现
浅谈 Linux 的死锁检测
Terminator：一款一个窗口包含多个终端的 Linux 终端仿真器
Linux内存管理：Vmalloc
技术行业的宏观趋势
Linux 内存管理：Kmem_cache_init
常见hash算法的原理
分布式中使用 Redis 实现 Session 共享（下）
分布式中使用 Redis 实现 Session 共享（中）
Erlang 之父学习 Elixir 语言的一周
漫画：如何用脚本抢月饼？
Linux 网络中通知链的使用
一次完整的 HTTP 请求过程
防火墙密码恢复手记
你真的会玩 SQL 吗？冷落的 Top 和 Apply
苹果遭前员工毫不留情吐槽：交互设计完全不及格
基于角色的导航系统：我反对的五大理由
怎么让引导不再是无用小透明？
腾讯设计师教你基于任务的导航设计
MySQL 高可用集群之 MySQL-MMM
设计师在改变世界之前，先改变自己
一分钟认识 Git
C++17 的最新进展报告
Redis 未授权访问缺陷可轻易导致系统被黑
Go语言六周年，2016年初发布Go 1.6
机器学习是如何运作的？谷歌来告诉你
浅谈 MySQL 的存储引擎（表类型）
Linux 动态库相关知识整理
工程中的编译原理 -- Jison入门篇
工程中的编译原理 -- Mapfile解析器
一组精挑细选的用户体验设计网站和书目
PHP 底层的运行机制与原理
使用graphviz绘制流程图（2015版）
Gradle入门（6）：创建Web应用项目
分布式中使用 Redis 实现 Session 共享（上）
你真的会玩SQL吗？实用函数方法汇总
使用 HTTP/2 提升性能的 7 个建议
亿级Web系统搭建：单机到分布式集群
Web设计先驱Jeffrey Zeldman访谈
ASP.NET 跨平台最佳实践
PM 如何帮程序员提高效率？做好这 5 件事
一位开发者的 Linux 容器之旅
看图学APP设计！10个优秀的APP交互设计案例
交互设计：iOS原型尺寸规范
程序员该如何向项目经理估算工时？
Web系统大规模并发：电商秒杀与抢购
读研如何提高技术之我见
当你的应用无法连接网络的时候
不是性冷风，原研哉为 2020 东奥会做了一个「轻烧」的设计
我要写 50 年的代码，已坚持 48 年了
重构的那些事儿
请告诉用户“你在这儿”
关于在iOS当中实践Material Design的访谈
UI设计案例分析
解读设计风格的变迁史
杯具！那些姓 Null 的歪果仁
运维工程师必会工具：Nmap 和 TCPdump
MySQL Proxy 实现 MySQL 读写分离提高并发负载
iOS和Android设计理念的演变
程序员如何避免故障？
Nginx + IIS 实现负载均衡
记一次Linux服务器上查杀木马经历
使用TaskManager爬取2万条代理IP实现自动投票功能
x64 结构体系下的内存寻址
MySQL 高可用性之 Keepalived 双主热备
你的应用是否有给用户带来压迫感
哎呦不错哦！一组让人眼前一亮的404创意页面设计
「二次设计」可以设计出与什么样好的作品或经典案例？
如何把谷歌的「思源黑体」作为Webfont使用？
2016年设计师必须掌握的微交互知识
15个布局创意力MAX的优质网站
Material Design风格的APP界面设计欣赏
教你如何在设计中充分运用黄金比例
Percona Xtrabackup 快速备份 MySQL
一起来写个简单的解释器（4）：任意数量的乘法和除法
如何用参数化SQL语句污染你的计划缓存
从理论到实践，全方位认识DNS（实践篇）
甲骨文：不行，你不能看我们的源代码！
你是设计师，不是CEO，懂？
爆栈三部曲：数据库开发大系技术栈
14个创意冠绝的网站页脚设计
Cocolia设计作品集|玩转色彩的顽童
该不该用高大上的LOGO网格？
打破平淡魔咒的网页设计
这些 Git 技能够你用一年了
案例学习 - 为Apple Watch简化现有产品的设计思路
如何给 2D 游戏添加光照？
如何使用 Datadog 监控 NGINX（第三篇）
HBase 数据库检索性能优化策略
麻省理工（MIT）牛人解说数学体系
Mongodb多存储引擎支持机制
危险的文件夹上传框
如何向一款优秀的APP产品学习
SQLite这么娇小可爱，不多了解点都不行啊
带你深入了解VIEWPORT和PX
Mongodb mmapv1存储引擎解析
超实用的网站页脚设计小技巧
程序员的年龄天花板
如何在 MySQL 中判断中文字符？
老外被中国App惊呆了
有了这个列表，程序员不愁没练手的小项目了
为什么人人都该懂点LLVM
NoSQL数据库概览及其与SQL语法的比较
PostgreSQL的MVCC并发处理
如何找出你性能最差的SQL Server查询
25个细致微妙的扁平化2.0风格网页设计
我如何调优SQL Server查询
C++面向对象编程(一)：基于对象(无成员指针)
Linus：光提升 Linux 内核安全是没用的
您本该是艺术家，为何要把自己变成操作员？
老外教我的用户体验那些事
分享.NET系统开发过程中积累的扩展方法
一个热爱 Linux 的 3D 特效师
解析大型.NET ERP系统：高质量.NET代码设计模式
探秘空值位图掩码（NULL bitmap mask）
iptables深入解析：应用层插件篇
聊聊APP最常用的9种状态设计
什么才算是「中国设计」？中国设计是否已经有了自己的风格？
图说2015用户体验行业调查报告
从理论到实践，全方位认识DNS（理论篇）
业界良心！2015年最优秀的20款网站配色方案（附配色工具）
开源项目的那点事
浅谈设计师的职业道路——以frog为例
WINDOWS 10 对网页设计的四大影响
Nginx性能优化
图像的傅里叶变换
数据库设计的 7 个常见错误
聊聊图标设计流程及小技巧
HTML5时代，平面设计师该从哪些方面进行自我提升？（附案例）
设计师该如何学习前端？
行动起来！保持创造力的5种方式
四招让你的网站“重获新生眼前一亮”
你应该掌握的七种回归技术
人肉工程在机器学习实践中的作用
日本设计≠性冷淡，也会极简中开出花来
移动应用界面设计7宗罪
从谷歌搜索中复制粘贴URL，会泄露之前的搜索记录
深度分析 Java 的枚举类型：枚举的线程安全性及序列化问题
资源大全系列（1）：Java
“视网膜屏准时代”的网页和移动端Apps的设计&HTML制作
微博推荐算法简述
为大家所总结的50个常见设计词汇解释
设计规范如何写？这20个精选案例让你大开眼界
不要自称是程序员，我十多年的 IT 职场总结
SQL Server 索引维护：系统常见的索引问题
SQL Server 索引维护：如何获取索引使用情况
如何提高移动端注册登录体验
腾讯力作！超实用的iOS 9人机界面指南（2）：设计策略
腾讯力作！超实用的iOS 9人机界面指南（1）：UI设计基础
编程培训正取代 CS 学位
「EA 如何做内存和 C++ 调试的」实录
高效 MacBook 工作环境配置
Visual Studio 2015和.NET 4.6现已提供下载
LinkedIn架构这十年
我眼里的DBA
设计师对可扩展设计工具的探索
V8 之旅： 垃圾回收器
V8 之旅：优化编译器
V8 之旅：对象表示
V8 之旅：FULL COMPILER
我从腾讯那“偷了”3000万QQ用户数据，出了份很有趣的独家报告！
一起来写个简单的解释器（2）：两个整数相加或相减
记一次苦逼的SQL查询优化
Visual Studio 2015 正式发布，已开放下载
数据库大型应用解决方案总结
标准模板库（STL）使用入门（下）
Go1.5 发布说明
每个开发人员都需要了解的一个SQL技巧
10年DotNet老程序员推荐的7个开发工具
学习笔记：The Log（我所读过的最好的一篇分布式技术文章）
学习笔记：Twitter核心数据类库团队的Hadoop优化经验
谈谈 Linux 内核驱动的编码风格
Linux 内核里的“智能指针”
怎样看待比自己强的人
网络程序计时器通常用啥实现？
探索C#之跳跃表(SkipList)
探索C#之布隆过滤器(Bloom filter)
设计观察：学会设计优秀的logo，也就学会了设计优秀的人生
Material Design只是独辟蹊径，并未全面胜出
新手教程：如何为网站搭配图片
大数据并行计算利器之MPI/OpenMP
地图匹配算法实践
利用模拟退火提高均值算法的聚类精度
一个故事讲清楚 NIO
理解RESTFul架构
全新的导航形式:全屏菜单
提升Web用户体验的71个设计要点
超实用的网页设计构图原则
为什么我们总会需要一款APP？
Git 使用规范流程
28个激发你灵感的自然绿色网站
一组走心又独特的”关于我们”页面设计（下）
HTTP 长连接和短连接
你真的会玩SQL吗？三值逻辑
为什么扁平化会持续发展下去
你真的会玩SQL吗？三范式、数据完整性
移动端图片格式调研
看乔布斯是如何形象解释 OOP 的
让我们谈谈网页设计中的卡式设计
一切吐槽iOS 9字体的行为都是耍流氓
你知道计算机在一秒内可以做多少事情吗？
为什么跳槽加薪会比内部调薪要高？
Tab Bar 应该要一直固定在界面下吗？
比葫芦娃还可怕的百度全系APP SDK漏洞 - WormHole虫洞漏洞分析报告
进度落后不是开发者的错，工作流程可能才是凶手
SQL Server 中数据库文件的存放方式，文件和文件组
拒绝boring，一次表单设计探索
开发者，速度远比你以为的重要
帮你效率翻倍！6个设计师专用的APP利器
一组走心又独特的“关于我们”页面设计（上）
基于公有云平台，打造 TB 级海量文件备份保护系统
程序员，你知道 Hello World 的历史么？
如何写出不可维护的服务端程序
SKETCH 3.4版本不可不知的7个新功能
你好，Oh My Zsh - 社区力量全新方式定义命令行
iptables深入解析：mangle篇
iOS人机界面指南-3D Touch
写给非技术人员评估技术同事的参考
你应该了解 Nginx 的 7 个原因
iptables深入解析：nat篇
程序员读书这件事情
计算机科学中的最严重错误，造成十亿美元损失
段子变现实，真有公司开始招女生当程序员鼓励师
干货来啦！专门收集高质量PSD+SKETCH源文件的素材站
设计欣赏：自然风景大图背景的网页设计
编程和音乐（3）：如何听音乐
十五个你绝对不会想错过的创意广告，你看懂几个？
浅谈SQL注入风险：一个Login拿下Server
李想十六年的创业分享：做正确的事，不做容易的事
如何快速掌握一门新技术/语言/框架...
一个 IT 青年北漂四年的感悟
iptables深入解析：ct篇
你真的会玩SQL吗？内连接、外连接
你真的会玩SQL吗？之逻辑查询处理阶段
设计师的像素眼是怎样炼成的？
移动端文字与排版设计的六个原则
这样的【联系我们】页面设计你见过吗?
知道移动APP的设计要点，才能玩转APP设计
iptables深入解析：filter应用篇
不要强迫用户在购买前先注册
iptables深入解析：filter篇
揭秘谷歌网络基础设施十年演变过程
编写高质量的代码，从命名入手
5个严重影响用户体验的设计问题
关于容量预估/性能压测的思考
薪资对比：Google和Facebook的软件工程师和产品经理
使用Spock框架进行单元测试
linux内核动态加载模块
通过完整示例来理解如何使用 epoll
我的后端开发书架 2015 2.0 版
软件工程师的困境
如何阻止SELECT * 语句
C# 中传递参数到线程的 N 个方法
小心！你已工作过度的十大迹象
20个将导航玩得独一无二的网站
帅呆了，靠近就发光的宝石婚戒【40P】
TCP/IP 协议详解内容总结
通过设计简化学习过程
美国国防部机密文件销毁算法
首个 C++ 编译器诞生 30 周年了，来听听 C++ 之父畅谈 C++
一组格调高雅气质不俗的知名奢侈品网站
按钮置灰的思考
Linux 中 df 命令的11个例子
4个最常见的APP概念区分及比较
15款新鲜出炉的实用网页设计工具
如何节省创业成本，看看这个住在车里的硅谷设计师
机器学习之PageRank算法应用与C#实现(1)：算法介绍
大话二进制，八进制，十进制，十六进制之间的转换
PS教程：抠取火焰最高效的8种方法都在这里了
大数据时代里，运维工程师的自我修养
技术干货！聊聊界面设计中的动画原理
润物细无声！帮你完成隐形设计的3个方法
每天学点C++知识：为什么错误代码能正常工作
专家 vs 多面手：你是哪种类型的开发者？
Linux 内存管理: Kmalloc(2)
不要再强迫我设置复杂密码
构建需求响应式亿级商品详情页
每天学点C++知识：不要节约代码行数
Linux中通过命令行监控股票报价
程序出错后，程序员给测试人员的20条高频回复
Cheat—— 给Linux初学者和管理员一个终极命令行"备忘单"
Linux 内存管理: Kmalloc
如何解决PHP里大量数据循环时内存耗尽的问题
你以为服务器关了这事就结束了？ - XcodeGhost截胡攻击和服务端的复现，以及UnityGhost预警
Linux主流架构运维工作简单剖析
有没有人曾告诉你，你的SQL又报错了？
2014-2015 工程师薪酬分析：Java 不是过去式
为什么 Linux 这么棒？因为开源！
程序员需要掌握的 6 项相关技能
测试是浪费时间，我的程序肯定没问题
不用Cookie的“Cookie”技术
Github大福利：14个最佳开发工具，免费提供给学生
42个移动端启动页面优化 Tips
理解矩阵乘法
Apple Pencil 真的是设计师之选吗？
这些 LOGO 经过了原研哉的重设计
如何理解UX设计中的功能动效
圆滑细腻！那些使用圆形导航菜单的漂亮网页设计
只做一件事，并且把它做好！
Linux 内核同步机制
Linux企业运维高效技巧心得及分享
矩阵相乘优化算法实现讲解
22个你会爱上的水平滚动网站
20个九月最新的HTML5/CSS3优秀网站
树莓派晚上可以用来做什么？
手把手教你做一个 C 语言编译器（9）：总结
就这么简单！5个简单原则帮你搞定产品的用户体验设计
Linux whatis 与 whatis database 使用及查询方法
Nginx 的 TCP 负载均衡介绍
手把手教你做一个 C 语言编译器（8）：表达式
PS教程：手把手教你打造草堆字体特效
通天塔导游：各种编程语言的优缺点
开源 .NET 一年后，ASP.NET 贡献情况分析
20个优秀网页告诉你如何善用线性图标
.NET 开源一年以后......
iPhone6的【登录】按钮最佳尺寸范围是多少？
Google Java编程风格指南
一秒内诊断 Linux 服务器的性能
PHP 7 标量类型声明 RFC
PS教程：轻松五步打造多彩酷炫的标签云文字特效
PHP接入Protocol Buffer并且实现TCP的二进制流传输
编程思想之多线程与多进程(2)：线程优先级与线程安全
什么样的人不适合当程序员呢？
PHP 7 的革新与性能优化
应用Web框架模块设计三国演义篇
UI、UX，傻傻分不清楚？来一份设计师分工指南
手把手教你包裝一份高大上的设计稿
告诉你十三个惊人数据
我在 Google 做技术经理的一天
Eclipse 的 Debug 介绍与技巧
SOHO设计师的多年工作经验总结
20个设计新手常犯的排版设计误区
三招让你的APP假装“更快”
20个精巧走心的单页滚动网页设计案例
Linux 打造 man 中文帮助手册图解
写一个每秒接收 100 万数据包的程序究竟有多难？
Linux Shell man 命令详细介绍
SQL Server 使用全文索引进行页面搜索
淘宝内部分享：怎么跳出 MySQL 的10个大坑
HTTP是时候安息了：HTTPS加速推进
设计行动号召增加注册量
编程思想之多线程与多进程(1)：以操作系统的角度述说线程与进程
用 Puppet 搭建易管理的服务器基础架构（2）
PHP设计模式漫谈之调解者模式
Bash 快捷键大全
PHP 20岁了：从玩具到巨头
用 Puppet 搭建易管理的服务器基础架构（1）
FONTREACH收录百万网站字体使用情况(附排行)
MySQL Cluster：如何通过扩展为MySQL带来2亿QPS
大型网站架构体系的演变（上）
UI设计的整个工作流程是怎样的？
细腻有趣的三色极简图标设计案例
Linux /dev 常见特殊设备介绍与应用
Linux Shell 命令快捷获得系统帮助
为 Key-Value 数据库实现MVCC 事务
一家之言：2016 年软件开发的 6 个趋势
教你绘制游戏背包图标+猴子图标
程序员的成长过程中，有哪些阶段？
为什么我们需要数学？
你可能不知道的陷阱：C#委托和事件的困惑
代码能不能不要写得这么烂？！
关于页面停留时间
阿里缩减校招、百度冻结社招、腾讯暂停外包
伯乐头条发布一键分享浏览器扩展
UX/UI，使你的产品拥有病毒式传播力
可以在手机上快速预览应用图标的ICNS
一组能切实提高转化率的网站着陆页设计
用 JavaScript 写一个 X86 模拟器
25个著名的概念重设计网站及APP设计欣赏
手把手教你用 Strace 诊断问题
大型网站架构体系的演变（下）
详解设计模式六大原则
PHP 性能优化
分页查询，你真的懂吗？
关于Android和iOS交互上的那些事
配色缺少灵感？让 Coolors 来帮你吧
如何让开发人员按照UI标注还原设计？
Larry Wall 专访：语言学、Perl 6 的设计和发布
Linux Shell 实现随机数多种方法
Linux Shell 脚本实现 tcp/upd 协议通讯
专门提供免费高清旅游大图的网站
Linux Shell 管道命令(pipe)使用及与 Shell 重定向区别
SQL Server 数据库损坏、检测以及简单的修复办法
MariaDB 10.1 每秒可处理一百万查询
Linux Shell 数据重定向详细分析
PS教程：手把手教你打造一个超现实云端特效
表格设计--请谨慎使用下拉菜单
一组动效酷炫体验细腻的优秀网站
Go语言内幕（5）：运行时启动过程
小黄鸭调试法，每个程序员都要知道的
摆脱累赘的APP界面交互，回归轻生活
浅谈 SQL Server 中的快照
浅谈大型Web系统架构
如何在 Git 里撤销(几乎)任何操作
Linux 内核数据结构：双向链表
影响数据检索效率的几个因素
漫画组图：程序员的日常生活（46-53）
Linux 内核数据结构：Radix 树
带你梳理正在流行的长滚动页面设计
UI设计-识别比阅读更重要
用 Tmux 和 Vim 打造 IDE
外部排序，杀鸡焉用牛刀？
伯乐在线新版本简介
To be a real programmer，对程序员说点实在话
通过按键颜色引导用户+让进度条”快”一点的技巧
Tmux 速成教程：技巧和调整
带你从头开始认识UI设计师
物联网开发最佳实践
Spark Streaming 订单关联案例剖析
Spark Streaming 图片处理案例介绍
重新敲一遍代码，胜过拷贝粘贴
Spark Streaming 新手指南
我不再需要 StackOverflow
Linus Torvalds：2016 会是“ARM 笔记本之年”
谈谈物理服务器的安全
Linux Shell 学习资料推荐
Linux Shell 双括号运算符使用
寓教于乐：教你学编程的 5 款游戏
编写更好 Bash 脚本的 8 个建议
如何扩展 Visual Studio 编辑器
响应式排版：快速指南
聊聊从设计师到产品总监的自学经历
让用户喜欢的APP是啥样的
教你怎样才能把APP引导页设计的高大上
编码之道：取个好名字很重要
.NET 基础拾遗（5）：多线程开发基础
Visual Studio 实用扩展推荐
Visual Studio 常用快捷键的动画演示
如何提高 Ruby On Rails 的性能？
架构之路（五）：忘记数据库
25个版式过人的体育运动网站
.NET 基础拾遗（4）：委托、事件、反射与特性
Awk 字符串连接操作(字符串转数字，数字转字符串）
Linux Awk 数组操作详细介绍
关于写异步代码测试用例的一些思考
.NET 基础拾遗（3）: 字符串、集合和流
少纠结选什么工具，多生产内容
采用 CAS 原理构建单点登录
从开发角度聊聊如何洞悉隐性需求？
不照搬GOOGLE：教你设计MATERIAL风页面
熟练掌握字体运用的18招秘籍
教你在线几分钟内搞定专业的LOGO设计
C# 多线程学习(4) ：多线程的自动管理(线程池)
最小国际象棋程序背后的恩怨情仇
实际工作中的编程是怎么样的，与学校里有什么不同？
专注改版经验分享的酷站REDSGN.CO（附精选案例）
C# 多线程学习(3) ：生产者和消费者
用户界面设计：为什么动效如此重要？
写好 Git Commit 信息的 7 个建议
像 Boss 一样用 sysdig 来排查问题
Sqlite全面学习（二）
平面设计师需要掌握哪些印刷知识？
Sqlite全面学习（一)
用户调研五步高效完成不是梦
Linux Shell 创建序列数组
25个必备的信息图表素材免费下载
Sqlite全面学习（三）
设计师也要学物理学
如何做一个让人闻风丧胆的H5
学设计前期是否要大量模仿？
Linux Shell 流程控制
Linux Awk 内置函数详细介绍（实例）
PHP 7 vs HHVM 比较
Google Now能为我做的10件事
如何配置一个高效的 Mac 工作环境
Linux Awk 内置变量使用介绍
15个华丽的登陆页面
27个了不起的Ui Kits工具包PSD下载
Facebook的四项商业设计原则
Uber 四年时间增长近 40 倍，背后架构揭秘
.NET基础拾遗（1）：类型语法基础和内存管理基础
.NET基础拾遗（2）：面向对象的实现和异常的处理基础
2015网页导航设计趋势&案例大搜罗
UI动画可不是卡通片
看完这些问题后，你还会说自己懂 C 语言么？
我做技术面试官的一些体会
21个非常棒的海报展示模型PSD下载
当年，电话拨号界面差点就成了这样
一年工作经验的UI设计，怎样进入BAT级别的大公司?
Go语言内幕（4）：目标文件和函数元数据
前端大牛 Nicholas Zakas 最喜欢的面试题
Linux Shell 动态生成 数组系列 Seq 使用技巧
PS教程：手把手教你打造流行的凹版烫金效果
一个特别好用的搜索框必须考虑的五个方面
18个配色(色彩搭配)资源网站——设计师福利
有目的地为Apple Watch而设计
没有 C 语言之父，就没有乔布斯
Web系统架构：巴黎城市化所带来的启示
Awk 运算符说明
6个技巧帮你把IOS的UI转换成安卓
Awk 数组排序多种实现方法
Linux Shell 数组建立及使用技巧
你不知道的 App 细节设计（二）
你不知道的 App 细节设计（一）
单点登录 SSO 的实现原理
为什么我们程序员工作得这么累？
快速和慢速的 if 语句：现代处理器的分支预测
数据科学中的 Spark 入门
C# 多线程学习(6) ：互斥对象
C# 多线程学习(5) ：多线程的自动管理(定时器)
老实说，这样的甲方你爱不爱？
App原型设计工具使用心得（下）
让Google Chrome崩溃？只需16个字节！
Medium 2.0 新 logo 背后的设计故事
App原型设计工具使用心得（上）
PS教程：手把手教你将照片做成手绘作品
违者必丑！聊聊网页设计中五大「金科玉律」
Linux Mount 挂载设备使用说明
3大速成法则帮你轻松搞定极简主义网站
Awk 多行合并
向用户征询iOS授权的五种常见设计模式
让微信等知名 APP 都中招的 XcodeGhost 事件全面详细回顾
2015年LOGO设计年度趋势报告
超实用！用哪些图片可以有效提高转化率？
让用户看见，才是王道
从中间件的历史来看移动App开发的未来
拿什么拯救你，“尴尬”的UI界面？（一）
一个少年电脑病毒作者的独白
谷歌代码库已超过 20 亿行代码，他们是如何管理的？
移动端的时代要如何重塑网页设计流程？
关于C++、PHP和Swoole
一份快速实用的 tcpdump 命令参考手册
周鸿祎：产品经理要有“四心” 不要怕人骂
尽信工具，还不如没有工具
MySQL备份与恢复
经典重读！不得不看的设计师十诫
Go语言内幕（3）：链接器、链接器、重定位
色彩版式都好看！25个创意灵动的优秀深色网站
设备的转向设计：从纵向到横向
Linux Shell 实现四则运算（整数及浮点）简单方法
Linux Shell 时间运算以及时间差计算方法
程序员眼里的 PM 有两种：有脑子的和没脑子的。后者占 90％
针对女性开发的互联网产品还敢再男性思维一点么——来自白富美女票们的哭与泪
一个初次创业的互联网 P 民是这样被投资人拒绝的——写于没有拿到任何投资意向书的某清冷夜晚
一个至今没做出靠谱好产品的产品经理是这样活着的
浅谈移动APP品牌设计的五个设计规律
网页设计师该向印刷设计学习的3件事
彻底改变网页设计领域的十位著名人物
不要学习代码，要学会思考
懒 Redis 是更好的 Redis
AI教程：教你打造曲线效果的字体效果
关于PHP程序员解决问题的能力
三分钟带你快速入门极简色彩学
26个用户体验极佳的网站动效设计
PHP7与Swoole
Apache Spark 1.5新特性介绍
给新程序员的10条建议
TCP/IP 协议栈及 OSI 参考模型详解
阿里设计师教你写好一份设计文档
端到端的地址翻译（虚拟地址是怎样取到相应高速缓存的数据的？）
不同场景下 MySQL 的迁移方案
MS SQL 日常维护管理常用脚本(下)
如何设计APP登录模块?
代码审查“查”什么？(1)
内存寻址原理
5步让你设计出漂亮的APP
26个轻盈优雅的蓝色网站设计
空指针漏洞防护技术（提高篇）
扒一扒那些px、pt、ppi、dpi、dp、sp之间的关系
空指针漏洞防护技术（初级篇）
如何设计移动应用引导页
全栈开发工程师就是个神话
架构之路（4）：测试驱动
MS SQL 日常维护管理常用脚本(上)
无锁数据结构（基础篇）：原子性、原子性原语
如何高效的学习掌握新技术
Stack Overflow 最流行的编程语言和标签
如何向非技术人员解释“稀疏傅里叶变换”算法？
大规模网站架构的缓存机制和几何分形学
有哪些完美利用色彩冲突的优秀网站？
甲方喜欢设计师用这6种方法介绍你的作品
手把手教你用 Nuget 管理自己的项目库
给苹果表做 app？先避开这五个坑
用户到底是怎么使用手机的？
一起摇摆！18组赋予绝佳用户体验的高素质动画图标
linux下QOS：应用篇
linux下QOS：理论篇
我的软件开发生涯 ：10年开发经验总结和爆栈人生
Go语言内幕（2）：深入 Go 编译器
GTD 工具 Trello 的 5 个开源替代品
悬崖勒马之三年编码的反省
游戏场景管理的八叉树算法是怎样的？
如何引导访客注册
灵感来源：20个来自澳大利亚最优秀的网页设计
编程和音乐（2）：听什么类型的音乐
SQL Server 之数据库语句优化
SQL Server 之 SQL 注入篇
APP产品设计必读的10本书籍以及PDF下载
LNMP环境搭建——Nginx篇
程序员的激情其实是一种痛苦
Uber 用大数据的惊艳方式
C# 多线程学习(2) ：如何操纵一个线程
C# 多线程学习(1) ：多线程的相关概念
细说SQL Server中的加密
浅谈SQL Server 对于内存的管理
数据库范式那些事
十大令人振奋的移动端APP设计趋势
深入浅出的SQL server 查询优化
Linux Shell Awk 流程控制语句（if,for,while,do)详细介绍
Linux Shell Awk获得外部变量（变量传值）简介
移动UX课程 ：阻止你的app像瓦萨号一样沉没
网站的关键！教你13步打造漂亮的WEB字体
网页设计正在失去灵魂
灵感来源：36个移动APP界面设计欣赏
帮助设计师发掘灵感的五款手机游戏
AI教程：抽象韵律感图案的制作方法
案例分析：跨平台UI适配方法
Linux Shell 字符串操作（长度，查找，替换）详解
Linux Shell 逻辑运算符、逻辑表达式详解
你应该知道的 RPC 原理
20款素质过硬的响应式CSS栅格系统
5款手机APP界面设计欣赏与手机APP设计学习
SQL Server 中WITH (NOLOCK)浅析
200+最新的优质ICON素材免费下载
SQL SERVER中什么情况会导致索引查找变成索引扫描
坚果手机 Smartisan OS 2.0 设计体验笔记
深入理解Linux修改hostname
在linux上用dd命令实现ghost功能
最简单实现跨域的方法：使用nginx反向代理
AI教程：制作写实主义的奶酪图案
关系型数据库表结构的两个设计技巧
设计真的重要吗？
关于寻路算法的一些思考（11）：寻路算法的其他应用
10 种机器学习算法的要点（附 Python 和 R 代码）
简约不简单！带你重新审视正在流行的卡片式设计趋势
程序员如何经营个人品牌
APP分析：用户至上的设计细节
ps教程：手把手教你临摹一张绚丽的艺术海报
野生程序员：优先招聘
野生程序员的故事
一组大气有范儿的黑白色调网站设计
守卫自由的 Linux 世界
从2.x到4.x，Linux内核这十年经历了哪些重要变革
关于用户头像的设计思考
图标大放送！32组超精致的图标素材免费下载
颜色对用户究竟有哪些影响？
UI需要什么样的美术能力?
动效设计原理:从卡通动画到UI动效
苹果SAN FRANCISCO字体的秘密
代码审查“查”什么(3)：性能
在 Linux 中使用日志来排错
AI教程：手把手教你打造精致的进程条
如何发现交互设计中的思维盲区
我理解的 KMP 算法
史上最全的MSSQL复习笔记
代码审查“查”什么(2)：测试
SQL vs NoSQL：如何选择？
如何选择一个适合自己的开源项目来阅读
灵感来源：来看这组金融机构的优秀网站案例
App设计者需要注意的21条禁忌
APP快速迭代的真正依据是什么
Linux 内核中断和中断处理（1）
ASP.NET MVC随想录（2）：锋利的KATANA
ASP.NET MVC随想录（1）：漫谈OWIN
设计，简约而不简单
架构之路（2）：性能
Hadoop 家族介绍
ASP.NET MVC 随想录（5）：探索ASP.NET Identity 身份验证和基于角色的授权
架构之路（1）：目标
关于寻路算法的一些思考（10）：最短路径的用户体验
软件设计杂谈
响应式设计让网页设计失去灵魂了吗？
干货分享：如何制作有效的线性图标
PS教程！手把手把教你创建超写实的金属质感沙漏
ASP.NET MVC 随想录（4）：开始使用ASP.NET Identity，初级篇
ASP.NET MVC随想录（3）：创建自定义的Middleware中间件
关于寻路算法的一些思考（9）：寻路者的移动成本
糟糕用户体验——不要让你的网站是这个样子的
一个缓冲区溢出漏洞的简易教程
关于软件开发，很多老板都不懂的 7 件事
设计心理学与情感化设计
20个最值得关注的BEHANCE创意设计师
Go语言内幕（1）：主要概念与项目结构
探索c#之虚拟桶分片
探索c#之一致性Hash详解
20个响应式的CSS和网格框架
六大步骤助你设计出优秀应用
灵感：22个APP启动引导页设计欣赏
扒一扒星巴克、Pinterest和Mailchimp的logo底料
SQL Server 排查 CPU 占用高的情况
探索c#之递归APS和CPS
这些错你还在犯吗？令网站看起来不专业的十个设计误区
产品开源需遵守 4 个规则
良心干货｜如何惊呆你的面试官
Appboy基于MongoDB的数据密集型实践
设计师必看｜我是怎么混进Google的
一组大气有范儿的黑白灰色调优秀网站设计
PS教程！手把手教你绘制大气的墨迹字体效果
《老码农教你学英语》读者的经验分享
谁让APP工程师产生了泡沫？
The Log：每个程序员都应该知道有关实时数据的统一抽象（4）系统构建
The Log：每个程序员都应该知道有关实时数据的统一抽象（3）日志与实时流处理
The Log：每个程序员都应该知道有关实时数据的统一抽象（2） 数据集成
The Log：每个程序员都应该知道有关实时数据的统一抽象（1）概念
人性化的增强现实用户体验
为什么程序员的业余项目大多都死了？
这才是空间创意下的极简设计
涨姿势！值得你深入了解的交互设计五大支柱
以干货开场，如何有效地做用户体验地图
探索c#之不可变数据类型
创建一个360°视图（2）：模式开发
创建一个360°视图（1）：概述&数据分析
Mongodb请求处理流程
探索c#之尾递归编译器优化
一步步教你分析网站数据（二）
探索c#之函数创建和闭包
一步步教你分析网站数据（一）
为什么我着迷于动效设计？
从减少点击次数，到降低使用负荷
这篇文章可以帮你掌握命令行的艺术
Unix 哲学：Elixir 将会替代 Go
高手的私人笔记之APP设计流程全科普
那些年我们一起追过的缓存写法(四)
网页设计中常见的五种交互设计错误
一些命令行效率工具
大尺寸触屏：有何不同？
我在华为20年之小趣事回忆
详细解释数据挖掘中的 10 大算法（下）
逆风求变！改版后的大牌LOGO们
Material design是一个设计科学
一组超有艺术范的设计师个人网站
未来，设计的不仅是App更是生活
赏析|看看国际一线品牌化妆品网站长成什么样
详细解释数据挖掘中的 10 大算法（上）
设计师的经验总结！我们为什么需要动效设计？
程序人生的寂静欢喜
Apache Spark 入门简介
C#程序开发中经常遇到的10条实用的代码
解析大型.NET ERP系统：单据标准功能程序设计
解析大型.NET ERP系统：十三种界面设计模式
如何编写一个全新的 Git 协议
我用PHP图像技术做了一个有趣的贴胡子程序，准确率达到98%
二十年前是怎样开发游戏的？
Yaconf：一个高性能的配置管理扩展
如何写一个软件渲染器？
Linux 文件系统结构介绍
设计小科普！给设计师的模块化设计新手完全入门指南
机器学习之PageRank算法应用与C#实现(2)：球队排名应用与C#代码
图标，文字，还是图标加文字？
七个例子帮你更好地理解 CPU 缓存
创建一个360°视图（3）：数据设计及导入策略
我每天都画草图，你也该试试看
时间感知对交互设计的影响
移动设备手势分析——用户是怎样操作手机的？
Quora 是如何使用机器学习的？
算法与算法工程师，技术与技术人员
交互设计师如何与人合作
一些 Linux 桌面小技巧
有了 Linux，你就可以搭建自己的超级计算机
如何成为能言善辩的设计师
18个采用渐变色设计的网页
如何教女朋友编程？
Ceryx：一个动态 NGINX
到底是顾客旅程地图还是服务蓝图？
简约之道 - 最小化界面设计的组成要素及可用性分析
为什么 Facebook APP 超过 100 MB了？
移动应用引导设计赏析
GitHub vs. Bitbucket 不只是功能不同
打破定式，突破屏障，走出自己的创意舒适区
细腻强大中透着女人味的网站设计欣赏
热门移动端输入交互
常用机器学习方法总结
数据挖掘（10）：卷积神经网络算法的一个实现
数据挖掘（9）：BP神经网络算法与实践
一位印度工程师在中国的见闻，值得每个国人反思
数据挖掘（8）：朴素贝叶斯分类算法原理与实践
如何通过反向 SSH 隧道访问 NAT 后面的 Linux 服务器
10个设计技巧，让你的网站令人难忘，并最终盈利
如何收集 NGINX 指标（第二篇）
数据挖掘（7）：分类算法评价
如何监控 NGINX（第一篇）
提升Sketch使用效率的6个实用技巧
史上最复杂的验证邮件地址的正则表达式
提升用户体验的7大微交互
用 Puppet 搭建易管理的服务器基础架构（4）
关于寻路算法的一些思考（8）：长期和短期目标
还可以这么玩儿！展现汉堡图标的新玩法的20个设计方案
C#多线程编程
怎么进入 BAT 的研发部门？
关于寻路算法的一些思考（7）：地图表示
32个国外房地产开发公司网站设计
使用 Redis 实现分布式系统轻量级协调技术
数据挖掘（6）：决策树分类算法
Redis GEO 特性简介
视线和光线：如何给游戏添加 2D 可见性和阴影效果
简约之道 - 最小化界面设计的起源
数据驱动的界面设计
JVM模板解释器：字节码的resolve过程
JVM模板解释器：如何根据字节码生成汇编码？
阿里巴巴离职DBA在35岁总结的职业生涯
23岁时这个女生从经济学跨行转做程序媛
机器学习算法之旅
无痛 SQL Schema 的10 条军规
我推荐的一些C\C++书籍
灵感来源：精美华丽的UI设计作品欣赏
25款新鲜出炉的实用网页设计工具大合集
Google大牛分享的面试秘籍
给明年依然年轻的我们
PS教程：手把手教你绘制酷炫的半调效果钢铁侠
程序员必备：技术面试准备手册
SSD 下的 MySQL IO 优化
他发现了 Google 隐秘的招聘方式，并且成了一名 Google 员工
每个人都应该懂点函数式编程
程序员的 13 种噩梦，你遇到过哪些？
数据挖掘（5）：使用mahout做海量数据关联规则挖掘
数据挖掘（4）：使用weka做关联规则挖掘
交互设计分享：浅谈交互设计的一切
没有灵感？来看看国外设计师总结的7个找灵感实用方法
C++中为什么要用指针，而不直接使用对象？
未来Web设计的7大趋势
你会swap吗，按值传递还是按引用？
如何用消息系统避免分布式事务？
Apache kafka 工作原理介绍
2015移动端UI/UX设计趋势报告
CGroup 介绍、应用实例及原理描述
让用户在输入密码时看到明文吧
案例学习 - 为Soundwave设计Watch应用时学到的五件事
交互让步于空间：汉堡菜单折射的设计趋势
Kafka文件存储机制那些事
突出优点！21个优秀的APP下载着陆页设计
设计师必备20条设计黄金法则
设计师教你如何在界面设计中“色”诱你的用户
关于烂代码的那些事（中）
设计师，写给CEO，写给产品，写给运营，写给技术
简化密码设计的三个小秘籍
严谨而浪漫！20个来自德国最优秀的网页设计
关于烂代码的那些事（上）
产品思维， UX设计下一个趋势？-人生苦短，做点喜闻乐见的
数据挖掘（3）：关联规则评价
用户体验设计中被忽视的细节—评估线上购买演唱会门票的体验
网页改版7大要素
数据挖掘（2）：关联规则FpGrowth算法
数据挖掘（1）：关联规则挖掘基本概念与Aprior算法
C++11中的右值引用
决策树算法介绍及应用
一起来写个简单的解释器（3）：任意数量的加法和减法
C# 托管资源和非托管资源
设计师心中的最佳模糊效果五强
印证渐变复兴的20个网站
软件工程—思考项目开发那些事（一）
Google翻译是如何把深度学习“塞进”手机的？
MongoDB 3.2 先睹为快
贝叶斯、概率分布与机器学习
记 storm-starter 在某知名 IDE 下的悲催调试经历
如何用 Spark 快速开发应用？
10 个 Redis 建议/技巧
HTTP 协议漫谈
机器学习中的数学(5)：强大的矩阵奇异值分解(SVD)及其应用
机器学习中的数学(4)：线性判别分析、主成分分析
机器学习中的数学(3)：模型组合之 Boosting 与 Gradient Boosting
机器学习中的数学(2)：线性回归、偏差、方差权衡
你真的很熟分布式和事务吗？
机器学习中的数学(1)：回归、梯度下降
一起来写个简单的解释器（1）
现代 Linux 是不是太复杂了？
10个免费的服务器监控工具
Visual Studio将深度整合GitHub，支持开源扩展
2015 PHP框架调查结果出炉，Laravel最受欢迎！
UX路漫漫 - 产品设计当中常见的5个误区
Today Widget 抢占比桌面更重要的地盘
用树莓派做一个简易的防盗报警器
Redis 与网络流量整形
高并发系统中的常见问题
你知道了吗？2015年网页设计的9大趋势
中国设计最前沿——2015网页设计趋势（精选）
SSL/TLS部署最佳实践v1.4
做狙击手是怎样一种体验？
.NET程序的性能要领和优化建议
像APP设计师一样思考 （二）
LINUX 101: 让你的 SHELL 更强大
监控 Linux 系统的 7 个命令行工具
为何大多数人做出来的图表只是一坨屎？
10大理由，你为什么坚持好的设计
如何设计一个内存分配器？
碉堡了！麻省理工学院开发出自动修复 Bug 的系统
规模要素：数据平台的组成和扩展
像APP设计师一样思考（一）
优秀程序员的各种迹象
如何在一个简单的 REST客户端使用 SQL，Hadoop，Drill？
为什么 Emacs 和 Vi 的学习曲线非常陡峭
我是如何构建一个持续发展的项目
不应该做程序员的各种迹象
构建亿级前端读服务
MySQL线程池总结(二)
Sublime Text 全程指南
Quora 是如何做到高质量的快速开发的？
8 个不得不说的 MySQL 陷阱
解析大型.NET ERP系统：20条数据库设计规范
iOS当中4种UI元素的可用性问题及优化建议
从错误中汲取经验 - 我们在打造Buffer的过程中所学到的
重新设计SoundCloud——分解并重塑
游戏服务端架构发展史（中）
机器学习中的逻辑回归模型简介
游戏服务端架构发展史（上）
Linux资源管理之cgroups简介
准备好迎接大数据爆炸时代么？ 3个重要的数据库策略技巧
深入 Nginx：我们是如何为性能和规模做设计的
浅议内滚动布局
解析大型.NET ERP系统：代码异味
Edge浏览器能为微软赢回Web开发者的心吗？
SQL Server里PIVOT运算符的”红颜祸水“
MYSQL线程池总结(一)
我用爬虫一天时间“偷了”知乎一百万用户，只为证明PHP是世界上最好的语言
平庸程序员的各种迹象
UI设计师要不要真的懂技术？
趣文：自从我做了程序员之后
Linux mkdir、tar 和 kill 命令的 4 个有用小技巧
糟糕程序员的各种迹象
历史内幕：微软为何放弃IE？
谷歌败诉，甲骨文可以向使用 Java API 的公司收版税了
你真的需要做一个App么？
标准模板库（STL）使用入门（上）
Material Design：为什么悬浮响应按钮是糟糕的 UX 设计
为了成为优秀的程序员，我需要擅长数学吗？
GPU：并行计算利器
结对编程搞了两年，我学到了这些！
使用版本控制系统的 3 个建议
分析了443个免费代理 其中只有21％没有黑幕 那么剩下的79%呢
5 分钟介绍帮 12306 解决数亿人订票问题的 Geode
一套跨平台五子棋网游的开发经历
PHP设计模式漫谈之迭代器模式
Linux 内核内存管理（1）
Hadoop的Server及其线程模型分析
Memcached简介
毁人不倦：大公司小公司
Notepad++源码编译及其分析
为什么事务日志自动增长会降低你的性能
程序员，为未来准备好了吗？
MySQL 调优/优化的 100 个建议
Nginx 引入线程池，提升 9 倍性能
最牛B的编码套路
追踪GitHub项目的流行度
MySQL 高可用架构在业务层面的分析研究
程序员要有持续产出
为什么免费代理是“免费”的？
能在编程之路走得更远的迹象
.NET委托解析
.NET泛型解析(下)
.NET泛型解析(上)
极其出色程序员的各种迹象
REST简介
大型网站图片服务器架构的演进
探索C#之6.0语法糖剖析
浅析C#中的“==”和Equals
如何在网页中使用留白
基于 ini 配置文件实现 PHP 多维数组数据的按行存储和读取
搞个这样的APP要多久？
PHP开发安全问题总结
喵星人教你记 HTTP 状态码
你了解实时计算吗？
避免3种响应式设计灾祸
你为什么会离开游戏行业？
泊松分布和指数分布：10分钟教程
蒙特卡罗方法入门
NET技术大系概览 （迄今为止最全的.NET技术栈）
带你看懂Dictionary的内部实现
5 个最佳的 Linux 桌面环境
IT 技术人必须思考的 15 个问题
CLR 这些年有啥变化吗？
用 Puppet 搭建易管理的服务器基础架构（3）
Redis 的 5 个常见使用场景
Linus 定义 Linux
如何成为 StackOverflow 上合格的提问者与回答者
关于 Feed 流的几个热门问题
GitHub 的 MySQL 高可用性实践分享
谈谈微信支付曝出的漏洞
深入学习 Redis（3）：主从复制
Linux 文件系统详解
这两年在大数据行业中的工作总结
我作为开发者犯过的两次愚蠢的错误
通过可写文件获取 Linux root 权限的 5 种方法
在 Linux 上用 DNS 实现简单的负载均衡
命令行乐趣：嘲讽输错 Bash 命令的用户
RabbitMQ 发布订阅实战：实现延时重试队列
从 Linux 源码看 socket 的阻塞和非阻塞
九年程序人生
15 分钟参透比特币和区块链
详解 Linux 文档属性、拥有者、群组、权限、差异
我似乎理解了编程的意义
分布式之消息队列复习精讲
创建订单实现幂等的一点思考
分布式之延时任务方案解析
分布式之缓存击穿
终于有人把云计算、大数据和人工智能讲明白了
如何对分布式 NewSQL 数据库 TiDB 进行性能调优
直白介绍卷积神经网络（CNN）
计算机语言的巨变
如何在 Linux 中使用 find
分布式之数据库和缓存双写一致性方案解析
给初学者的 type 命令教程
如何实现一个基本的微信文章分类器
Redis源码阅读：sds字符串实现
大龄码农的新西兰移民之路
给初学者看的 shuf 命令教程
计算机如何感知大数据——聚类算法
DNS 解析器性能比较：CloudFlare vs Google vs Quad9
JAVA 程序员需要用到 10 个测试框架和库
常用排序算法总结（2）
10 个常用的软件架构模式
MySQL 在并发场景下的问题及解决思路
常用排序算法总结（1）
GitHub 工程师：我眼中的理想上司是这样子的
Pet：一个简单的命令行片段管理器
在 Linux 下 9 个有用的 touch 命令示例
站会不只是站着！那该如何开展？
为初学者准备的 ln 命令教程（5 个示例）
每个 Linux 新手都应该知道的 10 个命令
gdb 如何调用函数？
IT 职场新人碰到的几个常见误区
如何在 Linux 上安装应用程序
深入学习 Redis（1）：Redis 内存模型
刚开始学编程？这几款小工具能让你事半功倍
Linux 中的“大内存页”（hugepage）是个什么？
du 及 df 命令的使用（附带示例）
Linux 权限控制的基本原理
为什么码农要了解业务？
工作 8 个月后，一名工程师竟然被机器解雇了
从业 24 年独立开发者：大多数同行都只看 5 年以内
Linux 新用户？来试试这 8 款重要的软件
Git 分支操作介绍
在 Git 中怎样克隆、修改、添加和删除文件？
工程师思维，做不出好产品？
手把手指导您使用 Git
在 Linux 中自动配置 IPv6 地址
我只想安静地写代码，领导却跟我谈大局、讲奉献
剖析内存中的程序之秘
使用 sar 和 kSar 来发现 Linux 性能瓶颈
Linux 启动过程分析
2017 年，我发布了 6 个副项目
20 个 OpenSSH 最佳安全实践
听说你立志要做数据分析，不如先听听老司机的建议？
程序员如何规划职业路线？
Redis 集群部署及踩过的坑
如何在 Linux/Unix 中不重启 Vim 而重新加载 .vimrc 文件
我从 1000 份代码审查中学到了什么
AI 从业者都会用到的 10 个深度学习方法
邪恶的编程咒语
什么是 LLVM？Swift, Rust, Clang 等语言背后的支持
深入学习 Redis（2）：持久化
Linux vs. Unix：有什么不同？
给 rm 命令添加个「垃圾桶」
每个系统管理员都要知道的 30 个 Linux 系统监控工具
微软精心打造的Vista系统，为什么死得这么快？
比起 Windows，怎样解读 Linux 的文件系统与目录结构？
如何编写 C++ 游戏引擎
Linux 跟踪器之选
开源巨献：2017 年 Google 开源了这些超赞的项目
在 Linux 上复制和重命名文件
8 个基本的 Docker 容器管理命令
计算机专业太难不适合女生学？来看 N 多小姐姐的回应
IT程序员的抉择：我要离开帝都了
倾听程序员的心声真的很重要
PacVim：一个学习 vim 命令的命令行游戏
利用 DB 实现分布式锁的思路
开源作者遭受小白的 9 种伤害
分支限界法
如何做人性化的代码审查？
分布式之 Redis 复习精讲
如何编译 Linux 内核
我必须得告诉大家的MySQL优化原理
在 Linux 中如何编写基本的 udev 规则
Vim-plug：极简 Vim 插件管理器
励志！海外开发者讲述用脚做游戏的研发经历
是什么让初级工程师走投无路？
如何高效学习
2018 年 Java 程序员必读的十本书
为初学者准备的 Linux rmdir 命令案例教程
为 Linux 初学者讲解 wc 命令
索引表和 ES 的一点点思考
为什么程序员找不到工作：4 个恐怖故事
Linux 主目录中的隐藏文件是干什么用的？
为什么浏览器的用户代理字符串以 Mozilla 开头
100 倍价值的工程师
利用副项目找 IT 工作，需要满足这 3 个原则
绝不要用的 Linux 命令 ！
比特币入门教程
区块链入门教程
12 条用于 Linux 的 MySQL/MariaDB 安全最佳实践
关于负载均衡的一切：总结与思考
日志的艺术（The art of logging）
10 个例子教你学会 ncat (nc) 命令
最早做游戏设计与开发的女程序员
布隆过滤器:Google Guava类库源码分析及基于Redis Bitmaps的重构
学数字设计的软件工程师该了解的时钟知识
软件开发工作的第一现场
十个不错的 Linux 网络监视工具
如何在不会导致服务器宕机的情况下，用 PHP 读取大文件
面试软件工程师，这些准备工作你做了吗？
优化 MySQL： 3 个简单的小调整
用系统日志了解你的 Linux 系统
6 个开源的家庭自动化工具
什么是僵尸进程，如何找到并杀掉僵尸进程？
7 个使用 bcc/BPF 的性能分析神器
说了这么久的“Linux 桌面年”，为什么还没来？
客户想要的 vs 客户实际预算：漫画解读软件开发模式 ​​​​
PostgreSQL 查询成本模型
浅谈重构中踩过的坑
Linux 移动或重命名文件/目录－mv 的10个实用例子
谈谈 MySQL 隐式类型转换
我见过的那些愚蠢的安全漏洞
MySQL 引擎特性：InnoDB崩溃恢复
搭建Keepalived + Nginx + Tomcat的高可用负载均衡架构
MySQL 引擎特性：InnoDB Buffer Pool
MySQL 引擎特性：InnoDB IO 子系统
Linux 中命令链接操作符的十个最佳实例
MySQL 引擎特性：InnoDB 同步机制
有了数据，需要一些思路。应该从哪开始做数据分析？
越做越复杂的软件工程项目
技术面试中的精英主义
ls 命令的 20 个实用范例
Nginx 教程（3）：SSL 设置
如何在 Linux 下统计高速网络中的流量
使用 Vi/Vim 编辑器：基础篇
谈谈程序员的离职和跳槽
提升网站访问速度的 SQL 查询优化技巧
他们是优秀的前端，所以这些后端工作也交给他们…
分布式、服务化的 ERP 系统架构设计
操作系统何时运行？
当 CPU 空闲时它都在做什么？
八种在 Linux 上生成随机密码的方法
Python 是各年龄段开发者最爱的语言
一个技术大牛对程序员招聘的吐槽和建议
2018 年，程序员要具备哪些核心竞争力？
2018 开发者技能调查：这些编程语言受欢迎
Linux 下各文件夹的结构说明及用途介绍
可视化解释压缩算法的工作原理
汇编语言入门教程
当你在 Linux 上启动一个进程时会发生什么？
10 个用于 AI 开发的框架和库
AI 玩跳一跳的正确姿势，跳一跳 Auto-Jump 算法详解
为小白准备的重要 Docker 命令说明
回顾 2017 年发布的 10 个新数据库系统
Pick：一款 Linux 上的命令行模糊搜索工具
Linux 的 fmt 命令用法与案例
请停止结对编程
在 Linux 的终端上伪造一个好莱坞黑客的屏幕
区块链初学者指南
加密货币的本质
如何判断 Linux 服务器是否被入侵？
如何自动唤醒和关闭 Linux
如何在 Linux 系统中通过用户组来管理用户
MySQL 性能调优技巧
浅谈软件项目规模估计——怎么估？
如果你还不了解机器学习的简史，请看这篇文章
我们逃离北上广，美国人逃离硅谷
多线程编程基础知识
机器学习之Logistic回归算法
大道至简，职场上做人做事做管理
Linux 上的科学图像处理
Google Brain 推荐算法，给了 Youtube 新生
Go 的这十年！Go 语言之父等人回顾
成熟开发者的“元品质”
如何轻松记住 Linux 命令
自动化来势汹汹，未来的程序员该何去何从？
写会 MySQL 索引
我问每个面试官的两个问题，把工程流程用到软件面试
MySQL SQL 优化之覆盖索引
硬盘又坏了？硬盘数据恢复的神器有这些
操作系统级虚拟化概述
通过实例学习 tcpdump 命令
把docker镜像当作桌面系统来用
假装很忙的三个命令行工具
Linux 目录结构：/lib 分析
给初学者的 fc 示例教程
如何识别人的技术能力和水平？
谁说国外的程序员过得好？法国政府搞的软件项目，坑出新境界
线上账务系统余额并发更新问题记录
Linux 系统中 sudo 命令的 10 个技巧
我曾误删了公司的数据库，但还是活下来了
Reddit 如何面试工程师？
可怕的万圣节 Linux 命令
彩票的数学知识
工程师如何在工作中提升自己?
精通 Linux 的 “kill” 命令
最终一轮面试被 Google 刷掉，这是一种什么样的体验？
Git 12 岁了，为你送上 12 个 Git 的使用技巧！
用信鸽来解释 HTTPS
SQL 入门
软件复杂性正在杀死我们
使用 Graylog 和 Prometheus 监视 Kubernetes 集群
机器学习如何发现你喜欢的音乐
独立游戏开发者：我做对了所有事、但还是赔掉了房子
如何统计 Linux 中文件和文件夹/目录的数量
Linux 与 Unix 之差异
为初学者准备的 MariaDB 管理命令
如何开始做一个开源项目？他的亲身经历值得参考
这种 Unicode 符号，让百万人中招下了假应用……
一个 IT 青年北漂四年的感悟
聊聊分布式事务，再说说解决方案
采访 Node.js 之父 Ryan Dahl
做 ML 有关的工作，需要哪些技能？
3 个可以替代 Emacs 和 Vim 的文本编辑器
如何在 Linux/Unix/Windows 中发现隐藏的进程和端口
揭秘 Quora 的 Web 服务器架构
免费知识哪里来？Arxiv 使用指南
Nginx 教程（2）：性能
Nginx 教程 （1）：基本概念
堆和堆的应用：堆排序和优先队列
三款简单而优秀的 Linux 网络监视工具
分析了 7500w+ GitHub 代码仓库 哪门语言热度最高？
与 C 语言长别离
接到一个需求，想在页面上加一个链接
修复每个 bug 后都要问这 3 个问题
2017 最优秀的十大 Linux 服务器发行版
读懂 MySQL 执行计划
QA 请勿忘初心
30 个实例详解 TOP 命令
10 个鲜为人知的 Linux 命令（5）
不懂技术的管理者，给你们扫盲软件开发的基本常识
开发者死后，他的开源项目会有人继续维护吗？
10 个鲜为人知的 Linux 命令（4）
分布式事务的一种实现方式--状态流转
10 个鲜为人知的 Linux 命令（3）
几乎毁掉谷歌吃豆人涂鸦游戏的 bug
如何遏制 PostgreSQL WAL 的疯狂增长
2017 机器学习调查报告：Python 最火，R 极具潜力
10 个鲜为人知的 Linux 命令（2）
你有学习者综合征吗？Web 开发是重灾区
23 个热门深度学习库的排名
11 个鲜为人知的 Linux 命令（1）
解雇了天才员工，这是我们做过最正确的决定
我如何在 17 天里得到 70 份面试
IT 工程师的自我管理
Quora 是如何做持续部署的？工程师如是说
2017 年最受欢迎的 11 个编程挑战网站
图解机器学习
如何应对开源软件的版权牟利者？ 开源律师说这样做！
Facebook 是如何做大规模代码部署的
从银行转账失败到分布式事务：总结与思考
BFPRT 算法（TOP-K问题）
如何让网站不下线而从 Redis 2 迁移到 Redis 3
为什么我最喜欢的编程语言是 Go
如何让 Vim 成为我们的神器
如何在工作之余找精力做副项目？
人工智能创业，你需要知道的 6 大核心问题
若你要开源自己的代码，此文带你了解开源协议
GitHub 的 MySQL 基础架构自动化测试
RESTful API 设计最佳实践
如何在一个 U 盘上安装多个 Linux 发行版
用 Linux、Python 和树莓派酿制啤酒
为什么 SQL 正在击败 NoSQL，数据的未来是什么？
微服务进展缓慢的 5 个难点
Hello, World！我的房车编程生活，已经 150 天了
我从编程写软件学到的 7 件事
详解 MySQL 基准测试和 sysbench 工具
八款值得尝试的精美的 Linux 发行版（2017 版）
Adobe 软件的最佳 Linux 替代品
写代码容易，编程并不容易
你懂 Linux 吗？关于 Linux 你可能不是非常了解的七件事
Linux 中 grep 命令的 12 个实践例子
使用 ProxySQL 改进 MySQL SSL 的连接性能
机器学习实践指南
初创企业开源许可证管理九大法则
100:10:1方法 : 我是这样参与开源的
不要浪费时间写完美的代码
Linux 系统开机启动项清理
都100%代码覆盖了，还会有什么问题？
基于 Redis 实现分布式应用限流
如何向 6 岁的孩子解释何为编程
完美主义对新手程序员的影响
从 UNIX 到 GitHub：十个关于自由和开源软件历史的重要事件
区块链原理最清晰最直观的解释
MySQL 进行 Replace 操作时造成数据丢失——那些坑你踩了吗？
MySQL 创始人：写代码比打游戏还爽，程序员应该多泡开源社区
使用 Redis 解决“树”形数据的复杂查询
程序员的技术选择：发达国家和发展中国家有这些差异
给中级 Meld 用户的实用技巧
树形结构数据存储方案（五）：区间嵌套
Linux 系统上的可视化比较与合并工具 Meld
如何读懂火焰图？
常用 GDB 命令中文速览
编程趋势：21 个热门和 21 个要降温的
为什么招不到最好的程序员？SO 创始人有些建议
树形结构数据存储方案（四）：左右值编码
2017 全栈开发人员修炼指南
颜值即正义，超好用的 Linux 桌面个性化工具推荐
树形结构数据存储方案（三）：闭包表
树形结构数据存储方案（二）： 物化路径
树形结构数据存储方案（一）：邻接列表模式
六个优雅的 Linux 命令行技巧
在 Linux 中分割和重组文件
30 多年的编码经验浓缩成的 10 条最佳实践
11 个超酷的编程新工具
全文搜索引擎 Elasticsearch 入门教程
GitHub 简易入门指南
可能是迄今为止最好的 GitHub 代码浏览插件
Linux 开机引导和启动过程详解
一个时代的结束：Solaris 系统的那些年，那些事
最实用的 Linux 命令行使用技巧
提升 C++ 技能的 7 种方法
一文了解 Kubernetes 是什么？
谷歌用两年时间研究了 180 个团队，发现高效团队有这五个特征
DevOps 团队之殇
Zookeeper，你可把我坑惨了！
Nginx 缓存引发的跨域惨案
从分布式计算到分布式训练
Linux 包管理基础：apt、yum、dnf 和 pkg
PHP实现定时任务（非linux-shell方式，与操作系统无关）
决策树算法及实现
6 个理由，为什么 GNOME 仍然是最好的 Linux 桌面环境
如何做有效的Code Review？我有这些建议
150 多个 ML、NLP 和 Python 相关的教程
REST 的 6 个约束
MySQL 高性能表设计规范
开发团队面临的 3 大安全挑战
27 个机器学习、数学、Python 速查表
小王子之程序员版
Redis 核心概念
MySQL EXPLAIN 详解
教你如何比谷歌搜索更快速有效地利用 man
Facebook 这类网站如何处理数十亿请求并保持高可用性的？
12 个 Vim 小窍门
避免持续集成（CI）成为一个安全隐患
Linux Bash 提示符的一些骚操作
CoreOS，一款 Linux 容器发行版
cp 命令两个高效的用法
程序员的自我修养：温故而知新
用神经网络训练一个文本分类器
编写高质量代码的思考
你的时间值多少钱？
用 C 语言写一个简单的 Unix Shell（2）
文件系统层次标准（FHS）简介
程序员之间的 N 层鄙视网
移花接木：针对OAuth2的攻击
反转技术面试！还有这样的操作？
编程、出书、赛车……DHH 是如何兼顾这一切的？
什么是现代化编程？
10小时到10分钟，一步步优化巨量关键词的匹配
从集装箱历史看 DevOps 的发展进程
一文带你理解深度学习的局限性
C++17 中那些值得关注的特性
数据库压缩技术探索
使用 Kdump 检查 Linux 内核崩溃
系统管理员应该知道的 20 条 Linux 命令
DB 分库分表（5）：一种支持自由规划无须数据迁移和修改路由代码的 Sharding 扩容方案
写给自学者的入门指南
优秀的程序员都有哪些习惯？
Neo4j 图数据库基础
ss：查看网络连接的另一种方法
这些奇怪的排序算法，你没见过吧？
MySQL 死锁与日志二三事
代码写的好，出过畅销书，还拿过赛车冠军，这是一种什么体验？
Nginx 配置文件 nginx.conf 详解
DB 分库分表（4）：多数据源的事务处理
Linux 的 EXT4 文件系统的历史、特性以及最佳实践
小团队管理与大团队管理
人人都能读懂的设计模式（3）：行为型模式
DB 分库分表（3）：关于使用框架还是自主开发以及 sharding 实现层面的考量
MySQL 主从复制原理探索
记一次 MySQL 主从复制延迟的踩坑
人人都能读懂的设计模式（2）：结构型模式
DB 分库分表（2）：全局主键生成策略
DB 分库分表（1）：拆分实施策略和示例演示
DB 分库分表的基本思想和切分策略
Linux - 请允许我静静地后台运行
如何理解并正确使用 MySQL 索引
人人都能读懂的设计模式（1）：创建型模式
Linux 内核驱动中对文件的读写
基本性能分析，省了几百万美元
为什么要招老程序员？这 5 个理由或许说服你
无我编程的 10 条戒律
如何处理前任程序员留下的代码
成为 Linux 终端高手的七种武器
为什么我讨厌开放式办公？
Linux 容器 vs 虚拟机 —— 谁更胜一筹
5 款最酷的 Linux 终端模拟器
浅谈微服务基建的逻辑
数据库 schema 迁移数据最佳实践
刚收到了Facebook的Offer，我是这样为面试做准备的
数据库新动向 Oracle 与微软割据局面产生
Git 的 4 个阶段的撤销更改
netstat 的 10 个基本用法
历史上第一位从事游戏开发与设计的女程序员
Linux shell 中的那些小把戏
MySQL Binlog 事件介绍篇
Linux 内核学习经验总结
MySql Binlog 初识
合并请求的 10 个常见问题及建议
程序员如何成为编程高手，并以此创业
如何做到“恰好一次”地传递数十亿条消息
漫画：80 端口争夺战
MySQL 5.7 MGR 集群搭建
如何最有效的编写SQL
C++17 相比于 C++14 的所有重大变化
LevelDB 实现分析
累到想删库，程序员职业倦怠的真实现状
走近比特币：一个故事看懂“区块链”
自学的程序员如何找到好工作？
让程序员跨界做设计，脑洞开的万万想不到
Linux 中高效编写 Bash 脚本的 10 个技巧
我是如何开始踏上 bash 脚本编程之路的？
给非英语母语的人从事开源项目的若干建议
一步步实现 Redis 搜索引擎
漫画算法：什么是 B 树？
通过机器学习来自动调优 DBMS，让任何人都可以部署数据库管理系统
王垠：如何掌握所有的程序语言
使用 Go 语言来理解 Tensorflow
程序员偷偷自动化，每周才工作几小时却拿全薪，这样道德么？
用 C 语言写一个简单的 Unix Shell（1）
性能优化知多少
漫画算法：什么是跳跃表？
减轻服务器负载的建议和技巧
九年游戏开发经验谈
C++ 中命名空间的 5 个常见用法
30 岁转行做初级程序员是什么样的体验
拯救 Java Code Style 强迫症
程序员生涯第一生存法则
为何不用担心大公司偷你的绝世创业点子
每个程序员都需要知道一些游戏网络知识
2017 十大最佳用于隐私和安全保护的 Linux 发行版
带着问题学习分布式系统之数据分片
数据结构中各种树
数据科学家和机器学习工程师有什么不同
揭秘 Reddit 愚人节项目的技术实现过程
2017 年最佳开源网络监控工具
我给你钱，你帮我改好不好？
如何从参与开源项目的过程中获取自信
实例详解贝叶斯推理的原理
服务端I/O性能大比拼：Node、PHP、Java和Go
PHP 框架 Laravel 作者的工作日常
当程序员写不出代码了，该怎么办？
Redis 源码学习之事件驱动
Kotlin 喧嚣过后，谈谈 Java 程序员未来的出路
应用敏感信息的 6 个配置原则
做 Web 开发必备的安全核对清单
13 年来，我写了这些糟糕的游戏代码
Linux 日志定时轮询流程详解
MySQL 数据库误删除后的数据恢复操作说明
如何学习新技术
能当主力，能入虚拟机，还能随时打包带走，Linux 就是这么强大
Linux TCP GSO 和 TSO 实现
Reddit 如何统计每个帖子的浏览量
数据库表设计，没有最好只有最适合
面试解惑：没有技术深度的苦恼
Linux 下 logrotate 日志轮询操作梳理
7 个开源数据库利弊对比，哪款才最适合你？
成就 CTO 的关键技能是什么？
Redis 源码学习之 Redis 事务
程序员最核心的竞争力是什么？
这10本由浅入深的好书，或让你成为机器学习领域的专家
谷歌地图基于 ML 的停车难度预测
如何从业余爱好者自学进阶成专业开发者
顺丰菜鸟大战背后真实原因，也许没有那么复杂
不要再争论代码风格了！
理想的创业合伙人是什么样的？
没有业余代码项目，但这不说明我毫无激情
为什么要给软件做测试？如何测试呢？
经典的 Fork 炸弹解析
我是见鬼了么？这是史上最邪恶的脚本！没有之一！
我想对所有新手程序员说些肺腑之言
大型分布式团队的代码版本管理
维护大型开源项目，是怎样的体验？
为何你会觉得写测试很烦？
如何把好技术变为好产品？
NoSQL 数据库的主主备份
写给程序员的 Unicode 入门介绍
谷歌大牛说：为什么 Kotlin 比你们用的那些垃圾语言都好
不按传统套路，我是这样学习新编程语言的
思维的局限
TensorFlow 团队如何管理开源项目
GitHub 官方推荐的开源指南，新手老手都别错过
di：比 df 更有用的磁盘信息工具
比尔·盖茨评审产品时说 F**k 最少的一次
没有报酬，有多少开源项目维护者能坚持？
每周 70+ 小时，吴恩达的招人要求之一
微博爬虫“免登录”技巧详解及 Java 实现
自上而下，逐步揭开 PHP 解析大整数的面纱
Linux 大爆炸：一个内核，无数发行版
React 许可证的五宗罪
为什么 Python 增长如此之快？
Linux 26 周年，来一场怀旧之旅
每个程序员都该知道的五大定律
MySQL 索引设计概要
惊叹！这个盲人程序员是这样写代码的
漫谈传统的 Linux 初始化系统的运行级别
HttpClient 获取 Cookie 的一次踩坑实录
数据异构的武器-BINLOG+MQ
为提高用户体验，Yelp 是如何无损压缩图片的
C# 最佳工具集合： IDE 、分析、自动化工具等
MySQL 8.0.3 RC 版即将发布，看看有哪些变化
技术面试中常被问到是否参与开源，那如何清晰展示 GitHub 项目呢？
不惜一切代价，远离这 10 种不靠谱的同事
这个时代会残酷惩罚不肯改变的人
谷歌人工智能背后的大脑
2016 年度顶级开源创作工具
数据工程师的崛起
Windows 纸牌游戏是我开发的，但我没从中拿到一分钱
25 个常用的 Linux iptables 规则
通过这 9 本开源书，学好 C++
边工作边带娃，我是如何在 1 年内拿到第 2 个学位和 5 个开发者认证的
在苹果工作 12 年学到的创新经验
机器学习流行趋势一览
千万千万不要运行的 Linux 命令
35，40 甚至 50 岁转行做软件开发晚吗？看这 10 个成功故事
为何有些牛逼的计算机系教授不去公司赚大钱而是选择教书和做研究
程序员晚上最常用的编程语言
用户 4 亿多，Instagram是如何做持续部署的？
适用于开发者的最佳火狐插件
在微服务中使用领域事件
MySQL 主从复制搭建，基于日志（binlog）
谷歌大牛的 C 语言编程建议和技巧
大事件：Kotlin 成了 Android 开发的官方语言
大白话解释 Git 和 GitHub
做数据分析时，R 用户如何学习 Python？
详解 awk 工具的使用方法
为何编程如此之难？Erlang 之父的感触
Quora 在 2017 年是如何运用机器学习的
一名 40 岁“老”程序员的反思
Linux kernel 的设计是否已经过时？
程序员必备的项目时间估算指南
我是如何意外阻止了勒索病毒的全球攻击
6 个编程范型将改变你对编程的看法
向 Linus 学习，让代码具有 good taste
做开源项目的维护者，是怎样一种体验？
程序员在工作时间做私活，是否该开除？
Linux 中引号的那些事
什么？项目延期有解药？
如何将 MySQL 查询速度提升 300 倍
重构之十六字心法
代码只是事业的 5%，程序员创业注意事项
SSH 协议端口号 22 背后的故事
技术面试宝典： 很全面的算法和数据结构知识（含代码实现）
初级开发者面试中的不合理问题
大白话解析模拟退火算法
大白话讲解遗传算法
Linux DNS 服务器安装、配置和维护
软件的复杂性：命名的艺术
Bloom Filter 概念和原理
马拉松式学习与技术人员的成长性
负载均衡原理的解析
程序员的“认知失调”
200 行代码实现一个简单的区块链
用户熟悉的设计，才是最好的设计
API 的历史
以程序员的名义，分析 “人民的名义”
开发者的副项目 ，归公司所有吗？
王小波的计算机水平到底有多好？
命令行的生活是如此的 F*ck
15 款炫酷的 Sublime Text 插件推荐
如何快速处理线上故障
编程语言的叛逃路线，猜猜 PHP 转投最多的是？
未来是属于算法的，不是代码
Linux 命令行工具使用小贴士及技巧（4）
一张优惠券引发的血案
有哪些命令行的软件堪称神器？
速度与激情 8 中的信息安全技术
机器是如何学会歧视的？机器学习中的偏见
DevOps 发展的 9 个趋势
Linux 命令行工具使用小贴士及技巧（3）
也许 MySQL 适合 Uber，但它不一定适合你
技术的成长曲线
开发者技能修炼的五个等级
它们养活了一票国产软件！这些开源软件你知道吗
零 bug 策略：要么立马修复，要么忽略
关于 Linux 进程你所需要知道的一切
第 0 期技术微周刊，从经典的 Linux 命令系列开始
Linux 下网络协议分析器 Wireshark 使用基础
Ubuntu 放弃战斗，Linux 桌面的悲哀
趣文：什么时候该加入创业公司？
最大成人网站的安全做得比某些安全公司还要好！
我为什么不在乎人工智能
我是小有成就，但我过不了白板面试
开发者的实用 Vim 插件（3）
聊聊分布式事务
自动补全不算什么，一键直达目录才是终极神器
阿里巴巴 Java 开发手册评述
趣文：程序员相亲指南
没热情就不够格做程序员么？
适用于开发者的最佳 Chrome 扩展工具
Linux 命令行工具使用小贴士及技巧（2）
10 个常见的 Linux 终端仿真器
我为什么鼓励工程师写博客
2017 年 PHP 程序员未来路在何方？
APP「登录注册模块」详解
Apache Spark 内存管理详解
Nginx+Tomcat 配置负载均衡集群
神秘的 10 倍效率程序员
从某网站的支付泄漏看安全实践
Emacs 是否真的能煮咖啡？
为什么机器学习行业的发展离不开 “开源”
Linux 命令行工具使用小贴士及技巧（1）
不给代码写文档，让代码文档化
C♯ 7 中的 Tuple 特性
Etsy 在试验了一些 SEO 小技巧后得出的结论
无人驾驶技术与个人隐私的终结
关于新媒体盈利模式的讨论
周鸿祎：很多程序员一看就知道不会创业
我也 30 了，来谈谈程序员的迷茫年龄
提高 Unity 中 C# 代码质量的 21 条准则
malloc 背后的系统知识
为什么优秀的程序员喜欢命令行？
卷积神经网络初探
为期一周的机器学习
我不再强求生活完美，而是让它有趣
看漫画学 SELinux 强制策略
远程办公这 5 年的感受
没时间思考，思维之死
Linux 日志终极指南
下一代蓝领职业大军是程序员
没有功能需求设计文档？对不起，拒绝开发！
和程序员谈恋爱，是什么样的体验
Paxos 算法原理与推导
ZooKeeper 原理及其在 Hadoop 和 HBase 中的应用
HTTPS 为什么更安全，先看这些
也许，这样理解HTTPS更容易
会编程的 AI + 会修 Bug 的 AI，等于什么 ？
为什么我再也不想和 Google HR 交谈了
一个屌丝程序猿的人生（49）
WASD 何时成了游戏操作的主流？
硬盘写到一半时断电，文件系统里会发什么？
看过这两张图，就明白 Buffer 和 Cache 之间区别
编程界 12 位祖师爷级别的 “大牛”
一个屌丝程序猿的人生（48）
生活中该最应该了解哪些重要的事？
为什么不能每周发布一次？
想写无Bug的安全代码？看防御性编程的艺术
代码发布系统实现
记录一次 MySQL 死锁排查过程
程序员的沟通之痛
百亿互金平台救火故事
推荐给程序员的一些书（不止是技术书）
长 URL 转短链接的简单设计与实现
常坐电脑前面，这些健康问题你注意到了么？
为什么说 LINQ 要胜过 SQL
编写好代码：如何减少代码的认知负荷
函数式编程从崛起到没落到再崛起
错误的抽象
代码生成利器：IDEA 强大的 Live Templates
浅析 Linux 的共享内存与 tmpfs 文件系统
七大查找算法
实现前后端分离的心得
为什么该和程序员约会？我有 20 个理由
迪斯尼的华丽海洋动效算法，是如何实现的？
ASP.NET Core 2.0 新功能汇总
持续部署微服务的实践和准则
Linux 系统下 init 进程的前世今生
Github 对程序员职业生涯的影响
软件开发和测试的 30 个最佳实践
基于密码学的数据治理Crypto-based Data Governance
谈一下我们是如何开展code review的
创业公司操蛋的面试过程
理解 Linux 的平均负载和性能监控
使用 Nmon 监控 Linux 的系统性能
字符串的长度，是字符数量，还是字节数量？
Linus Torvalds 说 Linux 仍然惊讶和激励着他
让我们再聊聊TDD（续）：人人都在做TDD
我们有一个富邻居，他叫施乐
漫画赏析：Linux 内核到底长啥样
人人都可以做深度学习应用：入门篇
C 语言高效编程与代码优化
Stack Overflow 与全民编程时代
TDD 已死？让我们再聊聊 TDD
TensorFlow 资源大全中文版
15位身份证补全为18位身份证算法
实例化 DevOps 原则
勾搭程序员的 11 个技巧
开发团队到底好不好，这 12 个问题能检验出来吗？
数据可视化产生生产力
不再迷惑，无值和 NULL 值
我眼中的项目经理
大数据搜索选开源还是商业软件？ElasticSearch 对比 Splunk
误删 300G，GitLab 官方对删库事故的事后分析
一次 DNS 缓存引发的惨案
一次生产事故的优化经历
技术文章如何写，才能有较好的阅读体验？
写技术博客的无限好处
趣文：妓女、二奶和软件外包哪个靠谱
软件咨询师的工具箱
一个开源项目维护者的笔记：为什么我关闭 PR
无需跑路，GitLab 删库事件的借鉴意义
程序员在周末偏向用哪些编程语言？
每天一个 Linux 命令（60）： scp命令
一个工程师对流程管理的思考
如何利用 C++ 的 Lambda 表达式提升 Qt 代码
编程没有捷径：奇葩冒牌程序员的故事
100 行 C 代码终端打印树形结构
从测试策略到测试架构
Linus 谈软件开发管理经验
研发团队 GIT 开发流程新人学习指南
垃圾回收原来是这么回事
每天一个 Linux 命令（59）： rcp 命令
每天一个 Linux 命令（46）： vmstat 命令
开源项目 RethinkDB 关闭，创始人总结失败教训
每天一个 Linux 命令（45）： free 命令
每天一个 Linux 命令（44）： top 命令
每天一个 Linux 命令（41）： ps 命令
亲戚问你每月多少工资？程序员该如何机智回答
3 个在 Linux 中永久并安全删除文件和目录的方法
每天一个 Linux 命令（40）： wc 命令
坑：高可用架构的银弹
坑：重构过程中的过度设计
每天一个 Linux 命令（39）： grep 命令
服务拆分与架构演进
如何做到老板来了就自动切换桌面（含源码）
每天一个 Linux 命令（38）： cal 命令
每天一个 Linux 命令（37）： date 命令
每天一个 Linux 命令（36）： diff 命令
每天一个 Linux 命令（35）： ln 命令
放弃测试优先式开发（TDD）
如何用 OllyDbg 的跟踪功能分析虚拟机保护
谷歌大脑 2016 年机器学习的 9 大进展
有前途的程序员的14个习惯，你有几个？
趣文：程序员和HR的交锋
分布式系统设计的求生之路
QQ18年，解密8亿月活的QQ后台服务接口隔离技术
高性能服务器架构思路，不仅是思路
记一次MySQL性能优化过程
数据库新手常犯的 5 个错误
技术的热门度曲线
用 C 语言写面向的对象是一种什么样的体验
如何给品牌取个英文名字？
在大公司成长的烦恼
在 Stack Overflow 远程办公是怎样一种体验？
搜索引擎原理及使用
编程能力与编程年龄
推荐每个程序员都看的技术演讲
怎样写出漂亮整洁的代码？聊聊 Clean Code 的编码、重构技巧
防范 CSRF 跨站请求伪造
Nginx 日志分析及性能排查
全面了解 Nginx 主要应用场景
排序算法的彩色可视化，一目了然
首批程序员他们是如何编程的？
分布式系统中唯一 ID 的生成方法
每天一个 Linux 命令（58）： telnet 命令
IDEA 代码生成插件 CodeMaker
一个屌丝程序猿的人生（47）
每天一个 Linux 命令（57）： ss 命令
全栈必备：网络编程基础
程序员如何提一个好问题？
每天一个 Linux 命令（56）： netstat 命令
每天一个 Linux 命令（55）： traceroute 命令
试试Linux下的ip命令，ifconfig已经过时了
每天一个 Linux 命令（54）： ping 命令
每天一个 Linux 命令（53）： route 命令
每天一个 Linux 命令（52）： ifconfig 命令
每天一个 Linux 命令（51）： lsof 命令
每天一个 Linux 命令（50）： crontab 命令
每天一个 Linux 命令（49）： at 命令
每天一个 Linux 命令（48）： watch 命令
照顾好应用的缓存，应付大流量
每天一个 Linux 命令（47）： iostat 命令
一个 Linux 上分析死锁的简单方法
MySQL 线程池内幕
聊聊面试时让候选人写代码
一个屌丝程序猿的人生（46）
一个提高查找速度的小技巧
MFC双缓冲绘图实例
C++大随机数的问题
变量命名指南
每天一个 Linux 命令（29）: chgrp 命令
如何在 Linux 中找出最近或今天被修改的文件
如何按最后修改时间对 ls 命令的输出进行排序
一个屌丝程序猿的人生（45）
关于【error C3646: 未知重写说明符】的若干种可能性
Qt 5 中的信号槽
一个简单粗暴的人脸认证标注工具的实现
每天一个 Linux 命令（28）：tar 命令
自写信息管理系统—— C 实现
使用 C++ 的 StringBuilder 提升 4350% 的性能
C++模板”>>”编译问题与词法消歧设计
每天一个 Linux 命令（27）：linux chmod 命令
一个屌丝程序猿的人生（44）
RESTful 架构风格下的 4 大常见安全问题
秒杀抢购思路以及高并发下数据安全
微服务架构的基础框架选择：Spring Cloud还是Dubbo？
Nginx 性能调优
C++ 程序内存泄漏检测方法
C++ STL 内存配置的设计思想与关键源码分析
C++ 中的也能使用正则表达式
每天一个 Linux 命令（26）：用 SecureCRT 来上传和下载文件
面试被问设计模式？不要怕看这里：工厂模式
现代 C++ 中的异步操作
Node.js 和 C++ 之间的类型转换
模板显式、隐式实例化和（偏）特化、具体化的详细分析
ZAB协议和Paxos算法
每天一个 Linux 命令（25）：Linux 文件属性详解
MySQL 闪回原理与实战
HAProxy和Nginx负载均衡分析
Linux Shell从入门到删除根目录跑路指南
bind( )适配器(Adapter) -- 调用全局函数及成员函数
一次性能优化实战经历
C++ 自由存储区是否等价于堆？
从汇编层面深度剖析 C++ 虚函数
写出易调试的 SQL
每天一个 Linux 命令（24）：Linux 文件类型与扩展名
哪种编程语言最流行？
漫画：程序员不是修电脑的！
一个屌丝程序猿的人生（43）
普通程序员如何转向人工智能方向？
把 SQL Server 迁移到 Linux？不如换成 MySQL
每天一个 Linux 命令（23）：Linux 目录结构
char* 转 LPCWSTR 解决方案
在 C++ 中子类继承和调用父类的构造函数方法
C++ 类中调用基类带参数构造函数以及常量如何初始化
内存映射文件详解-----C++实现（即一块内存和一个文件相映射对应）
C++ 中两个类互相引用的问题
delete 和 delete [] 的真正区别
Git 最佳实践：分支管理
每天一个 Linux 命令（22）：find 命令的参数详解
浅谈C++指针直接调用类成员函数
每天一个 Linux 命令（21）：find命令之xargs
Sku 多维属性状态判断算法
面试被问设计模式？不要怕看这里：单例模式
C++中几个值得分析的小问题
C++中泛型使用导致的膨胀问题
C 中 static 的常见作用
C++读取、旋转和保存 bmp 图像文件编程实现
C/C++ 二进制读写 png 文件
每天一个 Linux 命令（20）：find命令之exec
为什么软件开发，人多事少，还会工作量大？
C/C++ 结构体字节对齐详解
pthread_create() 给创建的线程传递参数
详解 C++ 的模板中 typename 关键字的用法
自动化是节省脑力，而非时间
一个复杂系统的拆分改造实践
高速网络下的 Netmap 单 RX 队列内核旁路技术
每天一个 Linux 命令（19）：find 命令概览
C++ 中三种正则表达式比较（C regex，C ++regex，boost regex）
C程序编译过程浅析
OpenCV矩阵运算
每天一个 Linux 命令（18）：locate 命令
2016 腾讯软件开发面试题（部分）
坑：时间和空间的平衡
为什么越来越少的开源项目使用 GPL 协议
趣文：编程其实是文科
赶集网三年 DBA 总结
在 Google 工作 10 年，到底能学到啥？
一个由进程内存布局异常引起的问题
技术人员的发展之路
全球分布式数据库：Google Spanner（论文翻译）
一个脚本引发的血案
坑：缓存 + 哈希 = 高并发？
从零到百亿互联网金融架构发展史
C++ 中的替换空格
C++常用字符串分割方法
趣文：三分钟了解敏捷开发
每天一个 Linux 命令（15）：tail 命令
一个程序员要扔掉多少代码，才能成为真正的程序员
每天一个 Linux 命令（14）：head 命令
程序员提高编程能力万无一失的办法
GitHub 开源的 MySQL 在线更改 Schema 工具
使用 LVS 实现负载均衡原理及安装配置详解
MySQL 大表优化方案
9 个超酷的深度学习案例
C++中的复制控制
为什么 QA 不喜欢重构？
new 和 malloc 的区别
标准 C++ 中的 string 类的用法总结
不局限技术领域，结交其他行业的精英
当今世界最NB的25位大数据科学家
10 个有关代码审查和代码质量的事实
通过这 9 本开源好书学习 C 语言
深入理解 Java G1 垃圾收集器
警惕那些产生负价值的开发者
C++多重继承要慎用!
C++泛型算法
C++ 中捕获整数除零错误
为什么有的人工作多年还是老样子？
关于Epoll，你应该知道的那些细节
C 语言随机数生成器的实现分析
每天一个 Linux 命令（11）：nl 命令
PouchDB：一个开源的 JS 数据库
浅谈内存泄漏
C++ 值传递、指针传递、引用传递详解
递归算法转换为非递归算法的技巧
每天一个 Linux 命令（10）：cat 命令
无锁数据结构（机制篇）：内存管理规则
16道嵌入式Ｃ语言面试题(经典)
函数内联
C 语言画图之画个太极图
MySQL 高性能存储引擎：TokuDB初探
而立之年，未开始的创业路
程序员伤不起的 30 岁
MyCAT 数据分片入门实战
Git 最佳实践：commit msg
每天一个 Linux 命令（13）：less 命令
程序员必读的十篇文章
C++函数中那些不可以被声明为虚函数的函数
MFC 消息映射机制详解
C++ 线程同步的四种方式
每天一个 Linux 命令（12）：more 命令
每天一个 Linux 命令（9）：touch 命令
PHP命令行下的世界
三十分钟学会SED
三十分钟学会AWK
还以为 Java 是免费的？甲骨文可能要对 Java 非付费用户下手了
测试自动化后，我们需要怎样的QA？
REST 在 Java 中的使用
C 语言位域使用及其注意事项
理解 Thread.Sleep 函数
（C语言版）猴子吃桃问题
关于 STL 中的 map 和 hash_map
每天一个 Linux 命令（8）：cp 命令
从 HTML 提取文本的 7 个工具
PHP 内核分析（2）：ZTS和zend_try
把《编程珠玑》读薄
聊聊创业初期的技术选择
每天一个 Linux 命令（7）：mv命令
C 可变长参数 VS C++11 可变长模板
C++ 运算符重载讲解与经典实例
C++ 中 this 指针的用法详解
memmove 和 memcpy 的区别
C 语言预处理命令总结大全
C 语言结构体的对齐原则
优化SQL查询：如何写出高性能SQL语句
Git 王者超神之路
一个屌丝程序猿的人生（41）
词法分析器的实现
c++: size_type 与 size_t一些概念
C++ 中四种强制类型转换的区别
程序运行时的内存空间分布
MySQL误操作后如何快速恢复数据
每天一个 Linux 命令（2）：cd命令
程序员会喜欢的 12 款键盘
从 Hello World 说程序运行机制
无锁的数据结构（Lock-Free）及CAS（Compare-and-Swap）机制
C++ 类内存分布
C 语言中返回字符串函数的四种实现方法
Linux 内核数据结构：位图（Bitmap）
FB前工程主管：发布代码的正确方式
REST架构风格的架构元素
C++设计模式——适配器模式（对象适配器、类适配器）
拷贝构造函数中的陷阱
opencv中的图像形态学——腐蚀膨胀
shell 中的>/dev/null 2>&1 是什么鬼？
这些最热门的 PHP 框架，哪一款是你的菜？
C++ 的一大误区——深入解释直接初始化与复制初始化的区别
Tomcat多实例单应用部署方案
每天一个 Linux 命令（17）：whereis 命令
C++11 新特性——auto 的使用
C++11 std::bind std::function 高级用法
程序员的 12 个新年愿望
C++ 11 中的右值引用
如何实现内核旁路（Kernel bypass）？
C++ 虚基类表指针字节对齐模型
container_of 分析
PHP7 中我们应该学习会用的新特性
单点登录原理与简单实现
程序员，你为什么值这么多钱？
Go 反射实践及剖析
C++ 中文件流(fstream)的使用方法及示例
C++ new A 和 new A() 的区别详解
setjmp 和 longjmp 函数使用详解
不要被 C++“自动生成”所蒙骗
PHP 内核分析（1）：sapi_module_struct
虚析构函数(√)、纯虚析构函数(√)、虚构造函数(X)
你很烫吗？我很烫
数独算法及源代码
使用 C++ 读写 Excel
10 个有趣的程序员笑话，不懂可以看解释
漫画：什么是人工智能？
C 语言中 define 的全部使用方法总结
轻松看懂机器学习十大常用算法
一个屌丝程序猿的人生（42）
趣文：当程序员遇上智力题（第3季）
玩转 GitHub 的问题单（issue）
GitHub 上 57 款最流行的开源深度学习项目
C++ 多个类的 DLL 封装以及隐式链接和显式链接 2 种方法调用
并查集(Union-Find)算法介绍
详解 state 状态模式及在 C++ 设计模式编程中的使用实例
C++ 继承中的内存布局
拓扑排序的原理及其实现
基于Nginx的软件负载均衡实现解读
交叉引用的解决方法——类声明的应用
C++ 内存分布之菱形继承(无虚函数)
PHP 的错误机制总结
每天一个 Linux 命令（16）：which命令
REST架构风格的由来
C++基础：各种输入方法总结，cin、cin.get()、cin.getline()、getline()、gets()、getchar()
MySQL 的 20+ 条最佳实践
STL 的 erase() 陷阱-迭代器失效总结
漫画算法：无序数组排序后的最大相邻差值
让代码写代码，自主编程的 AI 离我们还有多远？
数据结构：图的表示
深入解析 C++ 中的字符数组和处理字符串的方法
C++成员函数的重载，继承，覆盖和隐藏
QQ会员活动运营平台演变实践
程序员对比在大公司和创业公司的工作和报酬
Java利器之UML类图详解
C/C++遍历文件夹和文件
破解 YouTube 的视频推荐算法
用 Wireshark 图解 TCP 三次握手
C 缺陷与陷阱
C++ string类的隐式共享写时拷贝的实现及设计要点
并查集(Union-Find) 应用举例
小问题大思考之 C++ 临时对象
C++ 为什么不加入垃圾回收机制
MySQL数据库的高可用性分析
C++ 的 cin/cout 为什么比 C 语言的 scanf/printf 慢
如何正确的关闭 MFC 线程
刨一刨内核 container_of() 的设计精髓
C 语言开发 Linux 下 web 服务器(支持 GET/POST,SSL,目录显示等)
Linux命令行与命令
图解 Session（会话）
趣文：当程序员遇上智力题（第2季）
C++ Builder 多线程编程技术经验谈
使用随机采样实现 soft shadow
用 C 编写的记事本
C++ 类型转换详解 -- const_cast
Log4j 日志体系结构
一个小栗子聊聊 JAVA 泛型基础
海量数据处理算法—Bit-Map
图解 Cookie
Linux文件管理
用 Huffman 树实现文件压缩并解压
OpenCV 图像处理篇之边缘检测算子
图解 HTTP 协议
二叉树的应用详解 - 数据结构
MyBatis 完全使用指南
谁需要 GUI？—— Linux 终端生存之道
当一群程序员试图去做一个 Logo 时，闹剧发生了
Mongos 与集群均衡
你加班太多，是因为你的代码写的烂
我们是否处在新一轮人工智能的泡沫中？
Linux开机启动(bootstrap)
二叉树的可视化
内核早期内存分配器：memblock
C++ 中虚函数工作原理和(虚)继承类的内存占用大小计算
C++ 拷贝构造函数详解
如何设计一个简单的 C++ ORM
Linux文件系统的实现
Spring Batch 在大型企业中的最佳实践
我是如何开发公司年会抽奖系统的？
每天一个 Linux 命令（34）： du 命令
面试被问设计模式？不要怕看这里：观察者模式
GC垃圾回收机制： 浅析与理解
每天一个 Linux 命令（33）：df 命令
无锁数据结构：队列
每天一个 Linux 命令（32）：gzip 命令
面向开发人员的机器学习指南
PHP 是最好的语言吗？
万人创业失败记：用户所关心的
SQL 注入详解扫盲
每天一个 Linux 命令（31）: /etc/group 文件详解
虚拟机中的快照和备份之间的区别
10年回顾：从机械绘图到炼油，再到微软MVP的华丽转身
编辑器性能测试：Atom 、VS Code、Sublime Text
MySQL 之 ROUND 函数四舍五入的陷阱
你听说过“风格指南驱动开发”吗？
每天一个 Linux 命令（30）:  chown 命令
神经网络浅讲：从神经元到深度学习
进程间通信---共享内存
十年工龄的程序员为你揭示最危害程序员职业生涯的三大观念
linux 内核 RCU机制详解
从 Swift 的面向协议编程说开去
Redis 主从配置心得及其高可用方案
HTTPS中的加密算法相关概念
C 编译: 使用 gdb 调试
程序员的生活：学会放松地工作
有趣的问题：C 的表达式 x == x，何时为假？！
遗传算法 (Genetic Algorithm)
位运算符及其应用
改善单元测试的新方法
如何有效提交 Bug 报告？
彻底搞清C/C++中一维数组，二维数组，指针，数组指针和指针数组以及指向指针的指针，行地址和列地址之间的关系
C/C++ 刁钻问题各个击破之细说 sizeof
程序员提交代码的 emoji 指南
四位计算机的原理及其实现
SSH原理与运用（2）：远程操作与端口转发
Unix版权史
嵌入式Linux文件系统详细介绍
Thrift 入门教程
C 编译: makefile 基础
和各种诡异 Bug 打交道 13 年，我总结了 18 个经验
C++ 泛型编程基础：模板通识
B-树和B+树的应用：数据搜索和数据库索引
Linux 下进程权限分析
系统管理员的 18 个基本准则
程序员睡前发「73 76 79 86 85」，女孩熬夜破解发现竟是表白密码！
文件操作中的几个大坑
Cuckoo Filter：设计与实现
哪些人工智能电影演得最逼真？
调试器中的断点是如何设置的？
Facebook上的一道题，超过50万的评论和1万3500次分享
字符编码笔记：ASCII，Unicode和UTF-8
Linux Kernel代码艺术——数组初始化
Linux Core Dump
看我如何假装是一个编程极客
Linux 编程之 Socket
Linux 中 17 个 tar 命令实用示例
纸上谈兵: 哈希表 (hash table)
一个屌丝程序猿的人生（40）
漫画：判断2的乘方
【图形学】我理解的伽马校正（Gamma Correction）
Linux 内核高-低端内存设置代码跟踪（ARM构架）
sudo 命令情景分析
内核探测工具systemtap简介
编译器的工作过程
MySQL 分区表
Linux 内核的 thread_info 结构
C 语言的变量作用域及头文件
写给程序员的有效学习方法
关于 std::set/std::map 的几个为什么
Golang的方法集继承规则示例
从0到1起步-跟我进入堆外内存的奇妙世界
对 Linux 系统休眠的理解
通信协议之序列化
浅谈字符串匹配算法—BF 算法及 KMP 算法
判断链表是否有环
httpserver--如何解析HTTP请求报文
常见 SQL Server 规范集锦
从一次搬家经历看技术发展的未来
常对象与常成员函数
一致性非锁定读与一致性锁定读
利用 C++ 实现 md5 算法
话说智能指针发展之路
每天一个 Linux 命令（6）：rmdir 命令
为什么我离开 Google 加入一个小创业公司
DSP基础算法与模型研究
开源软件那么多，我们该如何选择？
SVN、GIT日常看我就够了
每天一个 Linux 命令（5）：rm 命令
C++命名空间
STL 之 vector 容器详解
互斥量与临界区的区别
作为PHP开发者请务必了解Composer
开发者如何使用 Node.js 的调查结果
每天一个 Linux 命令（4）：mkdir命令
Ｃ语言中关于时间的函数
彻底解密 C++ 宽字符
每天一个Linux命令（3）：pwd命令
C++11智能指针解析——揭开底层面纱，完整理解智能指针
C++设计模式——单例模式
Java可重入锁原理
单机数据库优化
深入理解分布式事务
Apache Spark：大数据处理统一引擎
大白话解析模拟退火算法
多线程中的使用共享变量的问题
栈调用关系跟踪
小谈 java 内部类对象的生成过程
如何使用 jstack 分析线程状态
深入理解 C++ 的动态绑定和静态绑定
全栈必备：MySQL性能调优
全栈必备：缓存cache
一个20秒SQL慢查询优化的经历与处理方案
浅析消息队列 RabbitMQ
C++中 struct 和 class 的区别
容器集群管理平台的比较
每天一个linux命令(1)：ls命令
例解 Linux 下 Make 命令
几种查找算法介绍
C++ 结构体实例和类实例的初始化
C++ 读取注册表
最让程序员沮丧的 10 件事，你中了几枪？
我来告诉你，草根程序员如何进入BAT
漫画：当程序员遇上智力测试题
基于 Socket 的 UDP 和 TCP 编程介绍
利用 Linux 系统生成随机密码的 10 种方法
如果有人让你推荐编程技术书，请叫他看这个列表
C++ 头文件的包含顺序研究
浅析 C++ 继承与派生
Web服务器、应用程序服务器、HTTP服务器区别
程序员对内存的理解
SQL调优日记：并行等待的原理和问题排查
基于 LVS 的 AAA 负载均衡架构实践
如何检测内存泄漏
MongoDB 查询超时异常 SocketTimeoutException
编程的精进之法
面试中的 Singleton
C++ 中的虚函数
Linux 内核 tasklet 机制和工作队列
从 .NET 和 Java 之争谈 IT 行业
MySQL 之动态字符串处理
细说MySQL 之MEM_ROOT
由浅入深介绍 Redis LRU 策略的具体实现
测试经验总结：测试员的角色
C++ 之预定义类型 IO 格式控制
幽默讲解 Linux 的 Socket IO 模型
Linux 修改本机 /etc/hosts 的 hostName 后经常不生效
ZooKeeper的一致性算法赏析
extern "c" 用法解析
Maven 核心原理
漫画：什么是大数据？
初学者如何从零学习人工智能？看完你就懂了
Linux 新手容易犯的 7 个 错误
SSH原理与运用（1）：远程登录
为什么主引导记录的内存地址是 0x7C00？
写扩展性好的代码：函数
借 shared_ptr 实现 copy-on-write
关于 x86_64 架构下 atomic、mutex、rwlock 的性能对比
给编程生涯充电的 10 本书
Linux 线程（进程）数限制分析
Linux 软中断机制分析
linux中强大且常用命令：find、grep
Linux Kernel 代码艺术——编译时断言
Linux 下系统调用的三种方法
Linux 中设置服务自启动的三种方式
链表与栈的典型应用——简单计算机的实现
C++ 多态深度剖析
PHP 中 SESSION 反序列化机制
SGI STL 的内存管理
C 语言宏定义 #define 的理解与资料整理
Linux 系统启动过程分析
NULL 指针、零指针、野指针
滚蛋吧，XML 君
程序员如何保持身体健康？
MySQL全文索引应用简明教程
内核内存分配常用函数使用
数据交换利器 Protobuf 技术浅析
电源插座和软件设计
图形化排序算法比较：快速排序、插入排序、选择排序、冒泡排序
开发者的实用 Vim 插件（二）
全栈必备：DevOps
实体建筑中的 Bug
开发者的实用 Vim 插件（一）
C++ 的强制类型转换
代码的艺术：如何写出小而清晰的函数
前方危险，写篇让很多「高逼格」高管深刻反思的文章
15 个开源的顶级人工智能工具
C++ 智能指针详解
C++ 的三种访问权限与三种继承方式
位置无关码、位置有关码、链接地址、加载地址
自旋锁和互斥锁区别 --- 经典
HTTPS 协议降级攻击原理
Go net/http 超时机制完全手册
6 个月才解决了这个小 Bug
瞎忙的新手
深入 C++ 的 new
漫画：什么是机器学习？
全栈必备：Git
Linux吃掉我的内存
Linux 内核通知链机制的原理及实现
程序员调过的那些奇葩 Bug
后端成长之路：从菜鸟到架构
Linux 系统中僵尸进程
Linux 内存池源码浅析
C 语言声明与定义不一致导致的问题
一些实用的 Laravel 小技巧
深入Go UDP编程
浅谈 Linux 的死锁检测
Linux 中线程与 CPU 核的绑定
编写一个简易的 HTTP 服务器程序
Terminator：一款一个窗口包含多个终端的 Linux 终端仿真器
Linux 线程浅析
写本好书给百万读者，为职业生涯添彩
技术行业的宏观趋势
常见hash算法的原理
C++“隐藏实现，开放接口”的实现方案
Erlang 之父学习 Elixir 语言的一周
Linux 中断处理浅析
利用系统缓存提高PostgreSQL操作效率
C 语言使用非循环双向链表实现队列
漫画：如何用脚本抢月饼？
二分图的最大匹配、完美匹配和匈牙利算法
Linux 网络中通知链的使用
深入浅出Netty内存管理：PoolArena
一次完整的 HTTP 请求过程
防火墙密码恢复手记
图解 Paxos 一致性协议
深入浅出Netty内存管理：PoolChunkList
Linux 组调度浅析
C++ 中随机函数 rand() 和 srand() 的用法
有哪些令人惊叹的心理和思维技巧？
高效重构 C++ 代码（中）
提高开发效率的 Eclipse 实用操作（2）
Linux 进程调度浅析
高效重构 C++ 代码（上）
你需要了解深度学习和神经网络这项技术吗？
Linux 进程状态浅析
首个微信小程序开发教程，通宵吐血写的！
漫画算法：辗转相除法是什么鬼？
微信小程序开发教程（第5弹）
走近计算机大神：艾伦·图灵
MySQL开发实践8问，你能hold住几个？
高效 Unix 管理员的 7 个习惯
如何在半小时搭建一个简单的日志分析平台？
关于自动化配置还有什么好说的呢？
Memcached 与 Redis 实现的对比
漫画算法：如何判断链表有环？
Linux 内核SMP负载均衡浅析
深入浅出Netty内存管理：PoolSubpage
神圣的QA——写给应届毕业生们
如何做技术设计
C 语言实现使用动态数组实现循环队列
编写可靠 shell 脚本的 8 个建议
一些瞠目结舌的 C/C++ 代码技巧
RESTful API 设计思路及实践
TensorFlow深度学习，一篇文章就够了
WebSocket 和 Socket 的区别
9 个使用前必须再三小心的 Linux 命令
惨烈：1 个 Bug， 45 分钟损失 4 亿多美元
LZ77 压缩算法编码原理详解(结合图片和简单代码)
gdb 调试入门，大牛写的高质量指南
技术的正宗与野路子
S.O.L.I.D 原则在 Go 中的应用
深入浅出Netty内存管理：PoolChunk
稀疏矩阵转置
PHP 安全编程建议
当服务 QPS 增高时，我们做什么
阿里根据截图查到泄露者，这样的技术是如何做到的？
刨根问底 HTTP 和 WebSocket 协议（下）
刨根问底 HTTP 和 WebSocket 协议（上）
技术的执念
C++11中的mutex, lock, condition variable实现分析
fasthttp 的 goroutine pool 实现探究
设计师与其学编程，不如学营销技巧
C 语言实现使用静态数组实现循环队列
大话程序猿眼里的高并发架构
C++ 11 新特性之杂项
大话程序猿眼里的高并发
C++ 标准库-字符串 string 类
如果程序员是士兵，那编程语言会是什么样的武器？
微信小程序开发教程（第4弹）
微信小程序开发教程（第3弹）
彻底搞清楚 C/C++ 中日期和时间 time_t 与 struct tm,time(NULL),ctime;strftime
微信小程序开发教程（第2弹）
浅析 C++ 的封装性
如果有人问你 SQL 注入的资料，请叫他看这份速查表
Nginx 配置简述
高效重构 C++ 代码（下）
契约式编程与防御式编程
PHP7 哈希表实现原理
字符集和字符编码（Charset & Encoding）
理解inode
C++中字符串的使用
每行字符数（CPL）的起源
Linux下的静态库、动态库和动态加载库
Linux进程调度策略
C++ 多线程框架（3）：消息队列
Ubuntu 下 SSH 的应用
C++ 中的未定义行为
C++ 及标准库中的那些大坑
C 语言的头文件是必须的吗
深入浅出Netty：write
算法系列（1）：Google方程式
编写高质量代码之状态维护
我见过最有趣的代码注释，都在这里了（1）
Linux系统中“动态库”和“静态库”那点事儿
让我至今仍引以为耻的编程经历
MySQL EXPLAIN 命令详解学习
DevOps 该是 Team Lead 的必备技能
MySQL 慢查询日志总结
C++ 多线程框架 （2）：Mutex 互斥和 Sem 信号量
Linux 3.10 kernel bridge 转发逻辑
SQL Server 统计信息更新时采样百分比对数据预估准确性的影响
线段树入门
LRU Cache 的简单 C++ 实现
用 PHP 爬虫做旅游数据分析
当我们谈论锁，我们谈什么
Java Lambda 表达式初探
PostgreSQL中统计信息计算
Cache中的MESI协议基本知识介绍
PostgreSQL Tuple在内存中组织形式
g++ 和 gcc 的相同点和区别
C++ 11 新特性之随机数库
新程序员最喜欢的 6 种岗位
C++ 多线程框架（1）：new 一下就启动一个线程
漫画算法：找出缺失的整数
如何查看 HotSpot VM 的运行时数据
C++ 11 开发中的 Atomic 原子操作
PHP 原生 DOM 对象操作 XML
OReilly 免费电子书：编程、Web开发、数据科学等
浅谈移动应用的技术选型
实例详解 Linux 中的 fork() 函数
Redis 内存使用优化与存储
程序员工作时被打断了该怎么办？
一个屌丝程序猿的人生（38）
.Net 高效开发之不可错过的实用工具
PM 叫你去改一个 Bug，后来……
一个屌丝程序猿的人生（36）
Lua 语言模型与 Redis 应用
无休止加班的成因
让你成为深度学习工程师的一门课程
HTTPS 工作原理和 TCP 握手机制
像调度程序那样安排任务，是什么样的体验？
深入浅出Netty：read
MySQL 实现树形的遍历
在 PHP 7 中不要做的 10 件事
算法系列（2）：三只水桶等分水问题
GitHub 上最具影响力的组织/机构
说说 Java 代理模式(1)
这里有一份面经，请查收（七）
说说 Java 的枚举类型
SQL Server 2016 JSON原生支持实例说明
数学之美：平方根倒数速算法中的神奇数字 0x5f3759df
数据存储在多张表，缓存维度如何设计？
Redis 内存淘汰机制
这里有一份面经，请查收（六）
为什么忘记commit也会造成select查询的性能问题
LOL设计模式之「策略模式」
C++ STL学习——vector
SQL调优--表统计信息未及时更新导致查询超级慢
跟我一起写shell补全脚本（Zsh篇）
跟我一起写shell补全脚本（Bash篇）
HTTPS 科普扫盲帖
TCP/IP之TCP协议：流量控制（滑动窗口协议）
在谷歌招工程师，我看重的是这些
C++ 中输入输出流及文件流操作笔记
深入浅出Netty：accept
这里有一份面经，请查收（五）
二层（链路层）数据包发送过程分析
我加入一家硅谷骗子创业公司的奇葩经历
被忽视的 partition 算法
浅谈 Java 中的 StringBuilder
SQL注入攻击高级
我们是如何将一个项目做烂的
MySQL 性能优化：性能提升 50%，延迟降低 60%
数据库高可用实战案例：架构优化
编写业务逻辑代码，清晰可维护是很重要的
「全栈开发」在就业市场的真正含义
玩转 Bash 变量
深入浅出Netty：ChannelPipeline
MySQL 数据库增量数据恢复案例
MySQL 和 B 树的那些事
从 pthread 转换到 std::thread
MySQL 中你应该使用什么数据类型表示时间？
Linux 性能分析的前 60 秒
C++ 11 新特性之正则表达式
你以为是微服务或Docker？其实是组织架构！
深入浅出Netty：NioEventLoop
深入浅出Netty：服务启动
VFS文件系统结构分析
记一次SQL注入实战
运维经理的运维经验总结
Linux 中断处理原理分析
简述 SQL2008 部署多实例集群
SQLServer的分页优化兼谈谈使用Row_Number()分页存在的问题
浅谈 Java String 内幕（2）
这就是别人学习高效的原因
程序猿是如何解决SQLServer占CPU100%
如何成为卓有成效的管理者？
浅谈 TCP 优化
SQL Server 之数据库的设计
hexdump 的 5 个使用小技巧
SQL Server 不可见字符处理
编辑器之战: Vim 的复仇
创业公司的 CTO 应当做什么？
Linux 下 CPU 使用率与机器负载的关系与区别
哪个蠢蛋写的烂代码？
老司机教你如何撩妹：程序员撩妹技术 30 分钟从门到精通
浅谈Java String内幕（1）
SQL Server SQL性能优化之参数化
理解和使用SQL Server中的并行
Linux性能及调优指南：进程管理
Linux性能及调优指南：内存架构
acl 服务器编程框架设计要点
Java GC 的那些事（2）
URL 重写新手指南
C 实现射线检测多边形碰撞
OOC 面向对象 C 语言编程实践
软件项目质量保证：编码规范
CTO、技术总监和技术经理有啥区别？
趣文：如果老公和男朋友他们是程序
海量的超赞 Linux 软件
Java GC的那些事（1）
Java 程序死锁问题原理及解决方案
一个屌丝程序猿的人生（35）
我眼中的项目经理
深入浅出 MappedByteBuffer
JAVA 面试，你常常忘记它们
专门为了面试而学的 Java
深入浅出 ReentrantLock
分布式队列编程优化篇
用 C++ 实现类似于 JAVA HttpServlet 的编程接口
大数据到底是什么鬼
HTTP 协议简介
不要相信程序员在加班时间写的代码
代理模式：女朋友这么漂亮，你缺经纪人吗？
JVM 内存的那些事
“六顶思考帽”给我的启示
深入浅出 Java 同步器
ZooKeeper Watcher 和 AsyncCallback 的区别与实现
关于若干选举算法的解释与实现
记录一次奇葩的性能调优经历
从淘汰Oracle数据库的事情说起
好代码如文档，不言自明
一种工作流心跳机制的设计
简洁高效的 Boyer-Moore 算法
Zookeeper ZAB 协议分析
数字证书及 CA 的扫盲介绍
JVM 方法调用的那些事
MYSQL入门全套
SQL性能优化前期准备-清除缓存、开启IO统计
网络协程编程
程序员该如何维护健康的人际关系？
没掌握技巧，再好的工具也没用
JVM 类加载的那些事
他们征友（婚）时，他们征什么？
如何搭建一个易于维护的 Hadoop 集群？
462 字节 C 代码实现雅虎 logo ACSII 动画
开源的那些事儿 （1）：如何看待开源
移动端开发者眼中的前端开发流程变迁与前后端分离
聊聊数据库级联删除与伪删除的设计方案
架构之路（9）：Session Per Request
互联网高级测试工程师至少具备的能力
也谈团队文化
比尔·盖茨和乔布斯他们的编程水平如何？
架构之路（8）：从CurrentUser说起
使用 C++11 智能指针时要避开的 10 大错误
应用多级缓存模式支撑海量读服务
深入浅出 Java 线程池
电商前端交易型系统设计原则
一次心惊肉跳的服务器误删文件的恢复过程
出色的技术分享是如何炼成的？
深入浅出 synchronized
深入浅出 ThreadLocal
为什么要用 Node.js
玩转 Markdown，你需要用到这几个工具
架构之路（7）：MVC点滴
Bug 引发的 18 次重大事故
Nginx 负载均衡策略之加权轮询分析
std::string 的 Copy-on-Write：不如想象中美好
C++11 新特性之 Class
诠释 Linux 中“一切都是文件”概念和相应的文件类型
一个潜伏了 5 年的 bug
为什么几乎不可能估测项目时间？
远程方法调用（RMI）原理与示例
一位女军官的 Linux 探索之路
敏捷实践Showcase的七宗罪
JUnit 单元测试
浅谈 TCP/IP 网络编程中 socket 的行为
不思量自难忘：我的 10 年程序生涯
详解 SQL 集合运算
C++11 新特性之 lambda
聊聊高并发系统之降级特技
聊聊高并发系统之限流特技
HTTP 的长连接和短连接
C++11 新特性之类型推断与类型获取
软件项目免坑指南
用 Nginx + Lua(OpenResty) 开发高性能 Web 应用
我是怎样使用 Emacs 的
种树的最好时间是十年前，其次是现在
数据仓库中如何使用索引
游戏热更新杂谈
SQL Server 内存数据库原理解析
IT 已成为最疯狂的加班行业，没有之一
浅析 I/O 模型及其设计模式
Vim 用户的大脑形态
狼与哈士奇、Programmer与Coder
十大必知的 Emacs 小技巧
从一次 FULL GC 卡顿谈对服务的影响
程序员别迷茫，通往牛逼的道路有很多
工作六年感悟 (1)：程序员的选择
开源正在蚕食整个世界？
用现代 C++ 写一个高性能的服务器
直播编程是如何帮我提高效率的
Linux 中 fcntl()、lockf、flock 的区别
从拖延到高效，我推荐这 7 本书
C++11 新特性之智能指针
C++11 新特性之容器相关特性
Linux Netlink 基本使用
从好友推荐算法说起
敏捷QA，从入门到放弃
作为 2016 年的开发者，你需要学习 Emacs 或 Vi
SQL Server 中的锁与并发
Vim 起步的五个技巧
分布式队列编程：模型、实战
这里有一份面经 ，请查收（4）
数学在计算机图形学中的应用
浅析数据一致性
一个屌丝程序猿的人生（33）
你在用哪种编程字体？
深入解析SQL Server并行执行原理及实践(下)
深入解析SQL Server并行执行原理及实践(上)
开发者 MAC 电脑里的十八般兵器
18 个锻炼编程技能的网站
Linux 环境多线程编程基础设施
理解 glibc 内存分配器的机制与实现
Netty5 HTTP协议栈浅析与实践
图解：二叉搜索树算法
深入浅出Netty（1）
如果裸写一个goroutine pool
深入理解 C 语言的函数调用过程
C++ 11 新特性之 template
C++ 11 新特性之右值引用与移动
Shell 脚本浮点运算
说说 cglib 动态代理
代数发展简史
一个屌丝程序猿的人生（37）
Pinterest 数据切分：我们如何扩展 MySQL 数据量的
别工作太长时间，这对你和公司都有好处
浅析 PHP 变量存储结构及弱类型实现机制
SSL/TLS 协议运行机制的概述
你应该知道的计算机网络知识
这 10 项技术改变了我们的生活，但它们最初的模样你八成不知道
这里有一份面经，请查收（八）
终年32岁的传奇数学家，生前寂寂无闻，一个世纪后却让硅谷领袖们集体落泪致敬
用 Tab 还是 Space？谷歌程序员分析了10亿份代码
大道至简：朴素贝叶斯分类器
说说 Java 反射机制
ThreadLocal 内存泄露的实例分析
我泡在 GitHub 的 504 天
ML 工程师需了解的 10 大算法
用 C++ 开启技术创业之旅
分布式追踪系统，最佳核心设计实践
EntityFramework、Dapper vs 草根框架性能大比拼，数据库访问哪家强？
SQL 注入攻防入门详解
Java JDK 动态代理使用及实现原理分析
程序员雷霄骅的离去，给我们留下了什么？
3D UI 场景中如何把 X Y 平面的尺寸映射为屏幕像素
如何使用 C++ 11 实现 C# 属性概念设计
C++ 11 常用特性的使用经验总结
SQL Server 高频高并发访问中的键查找死锁解析
一个屌丝程序猿的人生（34）
新出炉的 100+ 篇技术热文，在微信热传，别错过哦
史上最全的开发和设计资源大全
深入分析 ThreadLocal 内存泄漏问题
双机高可用、负载均衡、MySQL(读写分离、主从自动切换)架构设计
程序员正在调 Bug：15 张令人喷饭的 IT 趣图（第5季）
PHP中“＝＝”运算符的安全问题
构建高可用 ZooKeeper 集群
编写高质量代码
NASA 的 10 大编程规则
计算机程序的思维逻辑 (2) ：赋值
JDK8 Stream API中Collectors中toMap方法的问题以及解决方案
“懒惰” Linux 管理员的 10 个关键技巧
Linux 系统中一些针对文件系统的节能技巧
计算机程序的思维逻辑 (1)：数据和变量
如何在 Linux 下检测内存泄漏
细数 20 世纪最伟大的十大算法
一个屌丝程序猿的人生（32）
面向 C++ 的测试驱动开发
MySQL 最佳实践：空间优化
Github上的有趣事实："BigQuery驱动下的数据世界"
linux sort,uniq,cut,wc命令详解
Expert 诊断优化（1）：你的 CPU 高么？
MySQL 锁问题最佳实践
为什么很多硅谷工程师偏爱 OS X，而不是 Linux 或 Windows？
MySQL 最佳实践： RDS 只读实例延迟分析
4 张 GIF 图帮助你理解二叉查找树
Shell脚本编程总结及速查手册
15款你可能不知道的精致Mac应用
内存池技术畅想
linux awk命令详解
这里有一份面经，请查收（1）
也谈谈 Redis 和 Memcached 的区别
怎样提升 Spark 中排序的性能？
这里有一份面经，请查收（2）
分布式系统设计权衡之 CAP
玩转 Windows 10 中的 Linux 子系统
年轻人，你为啥使用 Linux
七种WebSocket框架的性能比较
四种框架分别实现百万websocket常连接的服务器
Getty：Java NIO 框架设计与实现
那些被岁月遗忘的 UNIX 经典著作
Java 线程池框架核心代码分析
如何正确终止正在运行的子线程
C++11 中的右值引用与转移语义
一个遗留系统自动化测试的七年之痒
指针详解
如何在 Linux 上录制你的终端操作
Linux netstat命令详解
Linus Torvalds 是一个糟糕的老板吗?
C++11 中的 Defaulted 和 Deleted 函数
如何隐藏你的 Linux 的命令行历史
Spring 中 Bean 的生命周期
Linux 动态库与静态库制作及使用详解
趣文：为什么有些程序员特别喜欢猫？
Linux 平台相关代码的 C++ 解决方案
RabbitMQ、ActiveMQ、ZeroMQ、Kafka之间的比较汇总
谈谈命名
数学有什么用处？看完后恍然大悟！
使用事件驱动模型实现高效稳定的网络服务器程序
使用 libevent 和 libev 提高网络应用性能
Linux 下 C++ 异常处理技巧
聊聊阻塞与非阻塞、同步与异步、I/O模型
什么样的人适合做程序员?
大型系统重构的步骤简单梳理
如何实现自己的目标？看看国外10位各界大咖的见解
PHP 实战之设计模式：PHP 中的设计模式
Linux 多线程编程（不限Linux）
Linux Socket编程（不限Linux）
编程老手的哪些特点，是值得新手程序员学习的？
本地事务和分布式事务工作实践
SQL Server中的锁的简单学习
数据库之锁的实践
暴雪游戏开发趣闻
C 语言产生随机数的方法
10个值得深思的PHP面试问题
从业 30 年的女系统管理员的经验分享
国内程序员的办公桌是什么样的？
自学的程序员通常缺少哪些技能？
视障程序员是如何编程的？
Nginx 工作原理和优化、漏洞
学 Vim 时希望早点知道的建议
静态网站生成器将是下一个大事件
魔都 3 年，从程序员到 CTO
10 分钟服务器安全设置，Ubuntu安全设置入门
一个屌丝程序猿的人生（31）
Twitter 的那些开源软件
MongoDB 的设计模式策略
应该做技术还是应该做管理？
MySQL 中的两种临时表
PHP内核探索：PHP中的哈希表
一个屌丝程序猿的人生（30）
4个小例子告诉你，如何成为一名数据极客
能够提高开发效率的Eclipse实用操作
Linux 系统结构详解
中央缓存结合本地缓存：本地缓存数据刷新方案
使用Spring AOP切面解决数据库读写分离
在泰国曼谷做开发是怎样一种体验？
多线程CreateThread函数的用法及注意事项
SQL SERVER全面优化：写出好语句是习惯
微服务的团队应对之道
程序员离职后的代码没人敢接手 ：15 张令人喷饭的 IT 趣图（第4季）
Proxy 那点事儿
如何轻松给网站安装免费 SSL 证书？
ThreadLocal 那点事儿
学习的奥秘
消息队列设计精要
八大排序算法
谈谈技术管理的路
我心目中最理想的大学教育
漫谈游戏中的人工智能
程序员的基础生存技能：搜索引擎
Redis Cluster 分区实现原理
PHP源码阅读：array_slice 和 array_splice 函数
Facebook 直播如何撑起瞬间 80 万人的流量？
数据库设计：存储过程主体
linux grep命令详解
Linux GCC常用命令
数据库设计：存储过程
游戏服务端究竟解决了什么问题？
国外程序员的办公桌是什么样的？
日请求亿级的 QQ 会员 AMS 平台 PHP7 升级实践
程序中减少使用 if 语句的方法集锦
如何在 Github 打造你的爆款项目
AOP 那点事儿
一个知乎重度用户眼中的知乎
C++虚表，你搞懂了吗？
Redis 和 Memcached 的区别
Github 徽章整理
教你如何用R进行数据挖掘
5 个 Laravel Eloquent 小技巧
详解 MySQL 中的 explain
Transaction 那点事儿
用 Jenkins 搭建 iOS/Android 持续集成打包平台
你了解你和代码的生存环境吗
聊聊线程技术与线程实现模型
协同过滤（CF）算法详解和实现
记笔记，手写与打字哪个更有效？
QQ空间直播秒开优化实践
统领学习的二八法则
MySQL单表百万数据记录分页性能优化
一个屌丝程序猿的人生（28）
去大公司，还是小公司？
谷歌的代码管理
聪明人不做的十件事
通过做一个基于Node的微服务器来学习Docker
优化 MySQL 中的分页
如何给变量取个简短且无歧义的名字
算法：如何使用C++实现一个简单的集合类
路在何方：小白程序猿打怪与升级的故事（8）
路在何方：小白程序猿打怪与升级的故事（10）
红黑树探索
.NET中的AOP介绍
使用VS Code开发调试ASP.NET Core 1.0
细节和架构同等重要
怎样避免脆弱的代码？
Linux中的线程局部存储（2）
lambda表达式之进化
C#由变量捕获引起对闭包的思考
那天我们招了一个盲人程序员
身份证号码验证算法
路在何方：小白程序猿打怪与升级的故事（7）
高并发性能调试经验分享
15 张令人喷饭的 IT 趣图（第3季）
PHP源码阅读：count函数
Linux 中的线程局部存储（1）
2016年，我们为什么要学习C++？
程序员，你会从 Bug 中学习么？
Redis 异步化组件模型
Amoeba 实现 MySQL 读写分离
Scrum 中的大项目管理
程序员的业务观
PHP源码阅读：strtolower 和 strtoupper 函数
jdk-logging、log4j、logback日志介绍及原理
漫谈 C# 在游戏领域的应用
一个屌丝程序猿的人生（29）
Spark 交互式处理上百 TB 数据
路在何方：小白程序猿打怪与升级的故事（9）
30 分钟 git 命令入门到放弃
为什么Go是一种设计糟糕的编程语言
ASP.NET Core默认提供的这个跨平台的服务器——KestrelServer
.NET Core 使用Dapper 操作MySQL
微软新神器 Power BI 横空出世
为什么离不开 Stackoverflow？
.NET Core HtmlAgilityPack HTML解析利器
C#写PDF文件类库PDF File Writer介绍
C#基础之yield与Singleton
我从编程总结的 22 个经验
路在何方：小白程序猿打怪与升级的故事（4）
C#中数组Array、ArrayList、泛型List<T>的比较
C# 7.0 新特性（3）： 模式匹配
C# 7.0 新特性（1）： 基于Tuple的“多”返回值方法
前后端分离开发模式下后端质量的保证：单元测试
无锁数据结构（基础篇）：内存模型
DNS 原理入门
寻址野史
一个屌丝程序猿的人生（26）
理解数组在PHP内部的实现
“字节序”是个什么鬼？
路在何方：小白程序猿打怪与升级的故事（3）
PHP 的变量实现
C# 7.0 新特性（2）： 本地方法
VS Code（1.2.0）最新亮点和特性全介绍
商业智能指南
Java集合框架源码剖析：ArrayDeque
两种编程高手
路在何方：小白程序猿打怪与升级的故事（2）
C++11新特性之新类型与初始化
路在何方：小白程序猿打怪与升级的故事（6）
你有认真对待自己吗？
AngularJS 入门教学视频【完结】
fork()函数与Linux中的多线程编程
一个屌丝程序猿的人生（27）
路在何方：小白程序猿打怪与升级的故事（5）
Linux 编程中的文件锁之 flock
五分钟理解一致性哈希算法
Spark性能优化指南：高级篇
大众点评支付渠道网关系统的实践之路
高可用性系统在大众点评的实践与经验
一些容易混淆的 C 和 C++ 的不兼容特性
Spark性能优化指南：基础篇
编写高效率的C#代码
就待在这辆巴士上
编程超过 30 年，我是如何避开倦怠期的？
C# 使用消息队列，包括远程访问
Cache应用中的服务过载案例研究
.Net委托类型解析
RedisHttpSession 的设计与实现
关于持续集成打包平台的Jenkins配置和构建脚本实现细节
从0到1搭建移动App功能自动化测试平台 (4)：自动化测试代码⎡工程化⎦
Linux 死锁检测模块 Lockdep 简介
C++ 异常处理机制的实现
大型项目程序配置管理演化之路
如何定义一个好的变量名
一周时间，初试 ML
最简单实现跨域的方法：用 Nginx 反向代理
被 Facebook 开除是什么样的一种经历？
NSA 是如何破解大量加密信息的？
很认真地聊一聊程序员的自我修养
Linux sed命令详解
关系型数据库表结构的两个设计技巧
LVS：三种负载均衡方式比较+另三种负载均衡方式
这里有一份面经，请查收（3）
浅谈程序员的英语学习
敏捷估算：点之殇
LeetCode 刷题指南（1）：为什么要刷题
换一个灯泡，要多少个程序员？
什么是反射、反射可以做些什么
Google 怎么样做 50 PB 数据排序的？
时间管理之番茄工作法
程序员为什么要时刻保持危机感？
无锁数据结构（基础篇）：内存栅障
ASP.NET Core 源码阅读之 Microsoft.Extensions.DependencyInjection
抛弃EF，20分构建一个属于自己的ORM框架
理解 PHP 内部函数的定义
WebAPI的一种单元测试方案
异步编程最佳实践
面向过程，面向对象，函数式对同一个问题的思考方式
Redis 分区实现原理
Java集合框架源码剖析：TreeSet 和 TreeMap
自由职业者们，请留意自己的心理和精神健康
WebAPI框架你值得拥有（3）
WebAPI进阶知识学习（2）
WebAPI基础知识学习（1）
一个屌丝程序猿的人生（24）
Redis 字符串类型实现内幕
理解常见的线程同步设施
Redis 缓存失效机制
ASP.NET Core 1.0中的管道-中间件模式
Net分布式系统之三：Keepalived+LVS+Nginx负载均衡之高可用
Net分布式系统之二：CentOS系统搭建Nginx负载均衡
理解 SVM 背后的数学原理（1）
给PHP开发者的PHP源码（1）：源码结构
Redis 复制实现原理
Redis 网络架构及单线程模型
软件开发不能用建筑开发来比喻
PHP源码阅读：array_pop 和 array_shift 函数
发布一个软件，需要多少人？
何时从自由职业者转化到企业所有者？
C#面向对象：组件、程序集与反射
C#基础：泛型的理解和使用
从 PHP 转到 Node.js 的那些事
PHP源码阅读：array_push 和 array_unshift 函数
一个屌丝程序猿的人生（23）
C#基础之内存分配
依赖注入是什么？
如何养成好的阅读习惯？
玩转 Stack Overflow 之提问篇
C#多线程之旅（2）：创建和开始线程
C#多线程之旅（1）：介绍和基本概念
PHP源码阅读：trim、rtrim、ltrim 函数
纯 C# 实现 Hook 功能
基于 RESTful 标准的 Web Api
我遇到一个Bug，金额大于一千万就报错
ASP.NET Core WebAPI 开发-新建WebAPI项目
高效编程之道：好好休息
防御性编程的介绍和技巧
你离自由工作还有多远？
程序员提高效率的一些建议
PHP 源码阅读：explode 和 implode 函数
为「PPT 架构师」正名
一道题识别优秀的程序员
一道题识别不靠谱的程序员
C#委托使用详解（Delegates）
如果null很糟糕，那为什么现代编程语言还要实现它？
一个屌丝程序猿的人生（21）
一个 Java 程序员眼中的 Go 语言
用了ZAP，你的软件就安全了吗？
移动 App 云测试平台的对比与分析
C#项目中常用到的设计模式
.Net基础之特性
解读 C 语言中的指针
分布式锁（1）：Java 常用技术方案
C# OOP：继承，接口和抽象类
Linux 信号应用之黑匣子程序设计
Linux 的 core 文件
PHP源码阅读：empty 和 isset 函数
为什么代码缩进时用 Tab 超级棒？
15 张令人喷饭的 IT 趣图（第2季）
一个屌丝程序猿的人生（22）
DotNet Core 多平台开发体验
C#6新特性，让你的代码更干净
15 张令人喷饭的 IT 趣图（第1季）
细说 new与 malloc 的 10 点区别
微服务即演进式架构
Java集合框架源码剖析：PriorityQueue
C#多线程之旅（3）：线程池
dotnet core开发体验之开始MVC
程序员、技术领导、管理者各有烦恼，你占了几条？
Java 帝国之函数式编程(上)
一个屌丝程序猿的人生（25）
C#函数式编程
从无重复大数组找TOP N元素的最优解说起
小波变换教程（1）：基本原理
如何做一个开心的程序员？
路在何方：小白程序猿打怪与升级的故事（1）
微服务概述
Google VR 开发简介
WebAPI在MVC4下的调整（4）
使用 .NET Core 实现依赖关系注入
该试试 SQLite 的 5 个理由
可空类型Nullable到底是什么鬼
大数据系统数据采集产品的架构分析
使用开源软件快速搭建数据分析平台
用 JS 实现简单的神经网络算法
PHP源码阅读：count 函数
番茄工作法的时间管理套路
Java集合框架源码剖析：LinkedList
C#基础温习: 理解委托和事件
一个屌丝程序猿的人生（20）
ASP.NET Core 开发：中间件
使用VS Code 开发.NET Core 应用程序 部署到Linux 跨平台
PHP源码阅读：strpos、strstr、stripos、stristr函数
搜索引擎索引的数据结构和算法
Java集合框架源码剖析：ArrayList
从0到1搭建移动App功能自动化测试平台（3）：编写iOS自动化测试脚本
Sphinx 的介绍和原理探索
C#高级编程：对象和类型
委托的简化语法，聊聊匿名方法和闭包
.NET Core R2安装教程及Hello示例
招程序员的最佳方式是这样的？
C#高级编程之委托、lambda表达式和事件
C++ 引用计数技术及智能指针的简单实现
计算机科学一百年
ASP.NET Core管道深度剖析（1）：采用管道处理HTTP请求
C# 单例模式的五种写法
我的开源项目从0到1024的过程
内建安全的软件开发
Java集合框架源码剖析：LinkedHashSet 和 LinkedHashMap
Minecraft 的秘密
高效 Windows 工作环境 && Java 开发环境搭建
Scala 之父 Martin Odersky 访谈录
浅析 Redis 复制
谷歌胜诉，Android 是正当使用 Java API
为什么我从来不无偿加班？你也不应该！
为什么给类、方法、变量命名这么难？
从0到1搭建移动App功能自动化测试平台（2）：操作iOS应用的控件
如果你很忙，你一定在什么地方做错了！
一个程序猿必须会玩的游戏
笔记方法简明教程
漫谈 C++：良好的编程习惯与编程要点
乾坤合一：Linux设备驱动之USB主机和设备驱动
一个屌丝程序猿的人生（19）
一个屌丝程序猿的人生（16）
Build 2016：细数给开发者的福利
复盘Build 2016：不要错过微软给开发者的这些福利
深入理解DIP、IoC、DI以及IoC容器
C#中CLR（公共语言运行时）与IL（中间代码）
.NET4.5新特性之异步编程（Async和Await）的使用
从 Mono、.NET Core 说起
Git 与 Repo 入门
儿童编程语言的进化史
.NET开源压缩组件介绍与入门
ASP.NET Core 开发 - Entity Framework (EF)
.NET 编译器平台：使用 Roslyn 体验 MVVM
MySQL 中处理 Null 时要注意两个陷阱
一个高级PHP工程师所应该具备的
Java 中使用动态代码
图说C++对象模型：对象内存布局详解
JSON 的正确用法：Pyhong、MongoDB、JavaScript与Ajax
如何成为一名天才
Beego 自动化部署
坐在马桶上看算法（11）：二叉树
从0到1搭建移动App功能自动化测试平台（1）：模拟器中运行iOS应用
一个屌丝程序猿的人生（18）
坐在马桶上看算法（13）：堆—神奇的优先队列（下）
C#中易混淆概念：抽象类，抽象方法
C# 多线程参数传递
解读发布：.NET Core RC2 and .NET Core SDK Preview 1
怎样成为你圈子中最牛逼的那种人？
Linux 平台下阅读源码的工具链
谁动了我的 Token
一个屌丝程序猿的人生（15）
程序员的知识管理
焦虑是学习的最大障碍
30 年后 QBasic 还是棒棒哒，儿子也开始学了
一个多年以前就应该知道的成功习惯
.NET单元测试的艺术核心技术
.NET单元测试的艺术测试代码
跨平台运行ASP.NET Core 1.0
到了 56 岁，我还要继续做编程
.NET单元测试的艺术入门
像招程序员那样招司机，结果……
WeText项目：一个基于.NET实现的DDD、CQRS与微服务架构的演示案例
C#中使用Redis不同数据结构的内存占有量的疑问和对比测试
使用依赖关系注入在 ASP.NET Core 中编写干净代码
软件架构设计原则和模式（上）：分层架构设计
ProtoBuf 反射详解
一个屌丝程序猿的人生（14）
当谈论特性团队时，我们在谈些什么？
WebApi接口返回值不困惑：返回值类型详解
WebApi 路由机制剖析：你准备好了吗？
Java集合框架源码剖析：HashSet 和 HashMap
基于 Redis  实现简单的分布式锁
C#中易混淆概念：解析里氏替换原则，虚方法
你的经验正在蒙蔽你的双眼
坐在马桶上看算法（12）：堆—神奇的优先队列（上）
一个屌丝程序猿的人生（17）
Dapper、Entity Framework 和混合应用
如果有一万台机器，你想怎么玩？（2）：高可用
如果有一万台机器，你想怎么玩？（1）：概述
看程序员是如何把自动化做到极致的！
设计 C# 7
一个屌丝程序猿的人生（13）
坐在马桶上看算法（10）：开启“树”之旅
从0到1搭建移动App功能自动化测试平台（0）：背景介绍和平台规划
Tengine 常用模块使用介绍
如何写出正确的二分法以及分析
memcached 分布式实现原理
Lambda表达式的前世今生
Linux 内存寻址之分页机制
Linux 内存寻址之分段机制
每个 CS 系学生都应该知道的事
细说C#多线程那些事：线程基础
一个屌丝程序猿的人生（12）
.NET Core 1.0 RC2 历险之旅
乾坤合一：Linux设备驱动之I2C核心、总线以及设备驱动
构建高性能 ASP.NET 应用的几点建议
.NET Core 中的配置
JVM 字节码执行实例分析
这就是你没有良师益友的原因
Net分布式系统之一：系统整体框架介绍
一个屌丝程序猿的人生（11）
一个屌丝程序猿的人生（10）
.NET之全平台一体化的体验
.NET 编程基础知识
坐在马桶上看算法（9）：巧妙的邻接表
别再学习了，开始应用吧！
当悲剧或失望来袭，要知道你们能扛过任何事
趣文：我是一个 Java class
敏捷软件测试常见的七个误区
乾坤合一：Linux设备驱动之终端设备驱动
Linux运维人员需要掌握一门编程语言吗？
常见的高可用 MySQL 解决方案
聊聊成为大神路上的过程
我是如何准备技术面试的
趣文：Email 诞生记
一个屌丝程序猿的人生（9）
.NET Core发布在即，我们试着用记事本编写一个ASP.NET Core RC2 MVC程序
.NET Core 跨平台发布
坐在马桶上看算法（8）：Dijkstra最短路径算法
async & await 的前世今生
重构 ASP.NET 5/EF6 项目和依赖关系注入
如果我正在学习，我才不在意自己有多差
一大波能提高编程技能的游戏
快速学习者的高效学习策略
Mac 下提升工作效率的方式
一个简单奇怪的学习技巧，可以帮助你学习任何东西
列式存储 HBase 系统架构学习
用 Phoenix 通过 SQL 语句更新操作 HBase 数据
使用 .NET Core 的日志记录
什么东西在吞噬着硅谷？
提高学习改进记忆的科学方法
一个屌丝程序猿的人生（8）
坐在马桶上看算法（7）：Floyd最短路径算法
趣文：TCP/IP 之 大明王朝邮差
几款主流 NoSQL 数据库的对比
代码重构的实战经验和那些坑
Linux fork 炸弹解析，Linux Fork Bomb
聊聊 StackOverflow 的标签引擎（下）
Linux 文件查找工具之find“大宝剑”
有了垃圾回收，还会不会发生内存泄漏？
Linux 进程管理之四大名捕
乾坤合一：Linux设备驱动之块设备驱动
一个三十秒的习惯，让你受益终生
不给钱还想要员工免费努力加班？
C++ 之 stl::string 写时拷贝导致的问题
Think big, but start small
有着 1 万个全局变量的一大坨代码
在自由之路的荆棘中蛰伏，而不是死去
C++ 线程池实现原理
Oracle存在修改，不存在插入记录
一个屌丝程序猿的人生（7）
Oracle的表空间、用户和用户授权
如何在 PHP 中处理 Protocol Buffers 数据
算法分析的正确姿势
使用VS Code开发 调试.NET Core 应用程序
.Net 中的反应式编程
系统管理员资源大全
.NET DDD 实战专题一：前期准备之EF CodeFirst
.NET应用程序调试：原理、工具、方法
坐在马桶上看算法（6）：栈
3 个主流 PHP 框架的性能测试
PHP老师没教过你的那些知识点
数据处理的 9 大编程语言
转换思维提升效率的学习方法
记一次灵异般的 Bug 调试经历
程序员必读的书，StackOverflow 创始人推荐
计算机从业者的技术成长学习之路
Membership三步曲之入门篇
坐在马桶上看算法（3）：快速排序
一套帮助你理解 C 语言的测试题
C#移动跨平台开发（2）Xamarin移动跨平台解决方案是如何工作的？
ASP.NET Core中的依赖注入（4）: 构造函数的选择与服务生命周期管理
牛叉的技术经理，也应当是牛叉的调试者
一个屌丝程序猿的人生（2）
解密 StackOverflow 架构：SO 的硬件配置
蜕变成蝶：Linux设备驱动之按键设备驱动
C#移动跨平台开发（1）环境准备
ASP.NET Core中的依赖注入（3）: 服务的注册与提供
扒一扒「黑客军团」中用到的黑客工具
一个屌丝程序猿的人生（1）
.NET应用框架架构设计实践
ASP.NET Core中的依赖注入（2）：依赖注入（DI）
如果有人问你数据库的原理，叫他看这篇文章
SQL 语句中关于 NULL 的那些坑
MySQL 主主复制 + LVS + Keepalived 实现 MySQL 高可用性
学习新东西的唯一方法
一个屌丝程序猿的人生（6）
聊聊 StackOverflow 的标签引擎（中）
坐在马桶上看算法（5）：队列
CLR 线程概览
纯干货！面试官如何面试程序员
Twitter 是如何做到每秒处理 3000 张图片的？
十步制胜 Kaggle 数据科学竞赛
一个屌丝程序猿的人生（5）
一个屌丝程序猿的人生（4）
精简自己 20% 的代码
五分钟重温委托，匿名方法，Lambda，泛型委托，表达式树
蜕变成蝶：Linux设备驱动之watchdog设备驱动
从Membership 到 .NET4.5 之 ASP.NET Identity
Membership三步曲之进阶篇
ASP.NET Core中的依赖注入（5）: ServiceProvider实现揭秘 【总体设计 】
坐在马桶上看算法（4）：小哼买书
80 多个 Linux 系统管理员的监控工具
MySQL 资源大全
一个屌丝程序猿的人生（3）
PHP 程序员的技术成长规划
面试中的排序算法总结
不做代码审查又怎样？
如何培养技术洞见力？
为什么未来是全栈工程师的世界？
拖延症究竟是个什么东西？人为什么会拖延？
通过字节码分析 JDK8 中 Lambda 表达式编译及执行机制
聊聊 StackOverflow 的标签引擎（上）
什么是设计模式？
WebApi异常处理解决方案（5）
趣文：我是一个线程
探索数据库的事务隔离级别
WebApi接口传参不再困惑（4）：传参详解
提高效率，推荐 5 款命令行工具
如何准备阿里社招面试，顺谈 Java 程序员学习中各阶段的建议
程序员的骄傲，以及骄傲背后真实的原因
WebApi 跨域问题解决方案（3）：CORS
WebApi接口测试工具（2）：WebApiTestClient
蜕变成蝶：Linux设备驱动之中断与定时器
老司机使用 Redis 缓存复杂查询
纯干货！程序员面试的技巧
谈谈毕业后第一份工作和追女生的问题
算法的力量，李开复聊算法的重要性
WebApi身份认证解决方案（1）：Basic基础认证
IT 工程师做自由职业者会遇到哪些坑？
蜕变成蝶：Linux设备驱动之异步通知和异步I/O
微软拥抱 Linux，着实太晚了
坐在马桶上看算法（2）：邻居好说话，冒泡排序
小话设计模式原则之（4）：开闭原则OCP
低延迟系统的 11 个最佳实践
蜕变成蝶：Linux设备驱动之字符设备驱动
蜕变成蝶：Linux设备驱动之DMA
ASP.NET Core中的依赖注入（1）：控制反转（IoC）
MySQL 复制介绍及搭建
最快最简单的排序算法：桶排序
蜕变成蝶：Linux设备驱动之CPU与内存和I/O
MySQL 企业常用架构与调优经验分享
浅谈并发与并行（1）
大众点评业务系统重构总结
大众点评服务化设计模式实践
.NET 使用 .NET Core 跨平台运行
深入理解 timsort 算法（1）：自适应归并排序
亿级 Web 系统的容错性建设实践
PHP 代码规范简洁之道
蜕变成蝶：Linux设备驱动中的阻塞和非阻塞I/O
小话设计模式原则之（3）：接口隔离原则ISP
基于Redis实现分布式锁，Redisson使用及源码分析
一个最不可思议的 MySQL 死锁分析
C# 委托浅析与漫谈
值对象与引用对象
浅谈面向对象编程
由一次程序崩溃引起的对 new 表达式的再次学习
Go语言内幕（6）：启动和内存分配初始化
Gradle入门：创建 Spring Boot Web 应用项目
数据压缩中未探索的领域
浅谈 Linux 下 Makefile 编写
有哪些优秀程序员知道而新手不知道的秘诀？
Nginx 和 Keepalived 实现站点高可用
MySQL 读写分离介绍及搭建
C++ 的社会繁衍
DotNet 资源大全
PHP多进程(4) ：内部多进程
面向普通开发者的机器学习应用方案
一个盲人程序员的自传
基于.NET平台常用的框架整理
程序员创业五年学到的 5 条经验
加入伯乐在线专栏作者，扩大知名度还能得赞赏
深入理解PHP之：Nginx 与 FPM 的工作机制
C#进阶系列——AOP？AOP！
PHP多进程编程（3）：多进程抓取网页的演示
MEF实现设计上的“松耦合”（4）：构造函数注入
PHP多进程编程（2）：管道通信
函数调用中堆栈的个人理解
MEF实现设计上的“松耦合”（终结篇）面向接口编程
PHP多进程编程（一）
.Net中的RealProxy实现AOP
Codis集群搭建摘要
MEF实现设计上的“松耦合”（2）
数据库缓存管理器块替换
MEF实现设计上的“松耦合”（1）
小话设计模式原则之（2）：单一职责原则SRP
蜕变成蝶：Linux设备驱动中的并发控制
MySQL 加锁处理分析
程序员，你能真正掌握多少编程技术？
如何管理技术团队？我的 6 个建议
小话设计模式原则之（1）：依赖倒置原则DIP
图文详解机械键盘轴体，选购机械键盘必读
C++11在时空性能方面的改进
C++11带来的优雅语法
从一个无序数组中查询最大值的最快算法是什么？
你确实应该学习并使用的 10 个 C# 特性
Linux Shell 文本处理工具集锦
动态Lambda（2）：优化
数据库设计 Step by Step (1)——扬帆启航
随机之美，随机森林
有没有一段代码，让你觉得人类的智慧也可以璀璨无比？
MySQL 死锁问题分析
一次谷歌面试趣事
你在公司项目里面看到过哪些操蛋的代码？
Kafka集群操作指南
大数据职位所需的数据场技能
数据工程师常用的 Shell 命令
加速度传感器的原理和应用：手机翻转、失重检测、运动检测、位置识别
固件空中升级与固件二次引导的原理和设计
程序员编写技术文档的新手指南
提高 PHP 代码质量的 36 计
动态Lambda（1）
Redis哈希表的实现要点
程序员最爱 Mac、JS 是最热门技术
SQL 注入，永不过时的黑客技术
99%的国际数据都靠海底光缆传输，那海底光缆是怎么样铺设的？
你在编程的时候，浪费了多少时间？
PHP并发IO编程之路
最快的代码，是不运行的代码
C++中引用和匿名对象的理解和本质剖析
盘点这些以国家名义研发的 Linux 系统
Cassandra简介
物联网核心协议，消息推送技术演进
DDD领域驱动设计初探（7）：Web层的搭建
决策树的原理与构建，围绕一个实例展开
单体优先还是微服务？
图形数据库Neo4J简介
一天只工作 3 小时的程序员，已坚持两年
高可用性系统在大众点评的实践与经验
DDD领域驱动设计初探（6）：领域服务
AWS 十周年，亚马逊 CTO 总结的 10 个教训
【高并发简单解决方案】redis缓存队列+mysql 批量入库+php离线整合
如何将 JSON, Text, XML, CSV 数据文件导入 MySQL
分布式块存储系统Ursa的设计与实现
浏览器与服务器的消息通信
MySQL 索引及查询优化
玩转Asp.net MVC 的八个扩展点
初识ASP.NET Core 1.0
你写的 return null 正确吗？
Docker + Swarm + etcd 集群搭建
Centos 7 docker 启动容器 iptables 报 No chain/target/match by that name
自己动手写一个简单的MVC框架
60 个 DevOps 开源工具，你在用哪些？
为什么我要用 C 来开发游戏？
如何用 sysdig 监控和排查 Linux 服务器
性能测试的艺术
数据库水平切分方法
程序员有哪些电脑技能让外行感到神奇？
当CPU飙升时，找出PHP中可能有问题的代码行
切到 PHP7，我们是如何节省一百万美元的？
宏语言为何不受欢迎
谁是真泛型
面向指针编程
C 指针有害健康
使用ansible批量管理远程服务器
聊聊创业团队的项目管理如何面向开发人员优化
聊聊针对异地团队的需求协作和原型、设计的评审
异地创业团队如何做团队沟通协作
C# PLINQ 内存列表查询优化历程
优秀的程序员不会觉得累成狗是一种荣耀
常用的 STL 查找算法
高效使用 STL
PsySH——PHP交互式控制台
Redis时延问题分析及应对
C++11中对类(class)新增的特性
我勒个去，程序员在开发时遇到的灵异现象
如何伪造 TCP 握手？
AlphaGo相关技术：蒙特卡罗方法简介
我的丈夫是个程序员
趣文：课堂上传纸条如何防范中间人攻击？
面试感悟：3年工作经验程序员应有的技能
对一致性哈希算法的深入研究
MemCache超详细解读
影响计算机算法世界的十位大师
MySQL高可用浅析
探索 .git 目录，让你真正了理解git
逻辑回归 VS 决策树 VS 支持向量机（1）
AlphaGo 的分析
2016：如何选择 Linux 桌面环境
解析智能推荐系统开发中十大关键要素
Systemd 入门教程：实战篇
Systemd 入门教程：命令篇
Linux 守护进程的启动方法
StackOverflow 这么大，它的架构是怎么样的？
女生节的一个分号，引发程序员的疯狂评论
夜深人静写算法（7）：线段树
二维线段树
数据库设计规范化的 5 个要求
神解释：向外行介绍程序员工作的复杂程度
Facebook 工程师是如何高效工作的？
C#基础系列：异步编程初探async和await
分布式数据库概述
C#基础系列：序列化效率比拼
美团 O2O 供应链系统架构设计解析
ASP.NET路由模型解析
C#基础系列：委托和设计模式（2）
在淘宝上买件东西，背后发生了什么？
NGINX 1.9.1 中的 Socket 切分
C#基础系列：委托实现简单设计模式（1）
为什么很少见工资高的程序员炫富？
C#基础系列：多线程的常见用法详解
Linux tcpdump 命令详解
C#基础系列：小话泛型
浅谈大型网站动态应用系统架构
关于 App 程序员泡沫
CentOS 7下搭建高可用集群
我最喜欢问应聘者的问题 & 回答思路
2015 年最受 Linux 爱好者欢迎的软硬件大盘点
C#基础系列：Attribute特性使用
C#基础系列：反射笔记
三个月不工作，我才转行做了程序员
最神秘的大数据公司Palantir（一）：教父级的创始人
最神秘的大数据公司Palantir（二）：魔幻之旅
C#基础系列：Linq to Xml读写xml
你 get 了无数技能，为什么一事无成
C#基础系列：扩展方法的使用
学会了 C 语言真的可以开发出很多东西吗？
C#基础系列：再也不用担心面试官问我“事件”了
2016：如何选择 Linux 发行版
4个开源的Bug跟踪工具
毁灭程序员效率的 15 个障碍
如何确定最适合数据集的机器学习算法
大型网站架构系列：负载均衡详解（下）
用 strace 命令浅析 git push 通过 SSH 工作的原理
程序员，你的安全感呢？
如何向外行解释PM频繁更改需求为什么会令程序员烦恼?
三分钟教你轻松掌握 grep 命令中的正则表达式
台上是摇滚明星，台下是科研大牛，上帝对他们也太偏心了吧！
大型网站架构系列：消息队列
如何成为一名优秀的全栈工程师？
如何 DIY 自己的 Git 托管项目？别怕，我有 Pagure！
给职场新人的 10 点建议
我做程序媛的一些真实体会
大型网站架构系列：负载均衡详解（上）
游戏服务端究竟解决了什么问题？
解决 Git 冲突的 14 个建议和工具
直连大脑的机器手，韧带肌腱一应俱全
她写的代码，带人类成功登月
大型网站架构系列：电商网站架构案例
大型分布式网站架构技术总结
为什么会有深度学习？如何看待？
程序媛往往比程序猿更受认可
我是一个失聪的程序员
如何判断自己是否具有成为一名优秀程序员的潜质
我见过的最糟糕的程序代码
想克服拖延症的童鞋，请看看这篇文章
大多数程序员从没有见过一个成功的项目
依赖注入那些事儿
C#高性能 TCP 服务的多种实现方式
别学框架，学架构
10大白帽黑客专用的 Linux 操作系统
一个八年的 Linux 老用户使用 Windows 10 的体验
浅谈12306 核心模型设计思路和架构设计
Dapper：谷歌的大规模分布式跟踪系统
银行的动态口令令牌是什么原理
编程能力的 4 种境界
为什么谷歌要执行严格的代码编写规范
Google是如何做代码审查的？
不止SteamOS，为游戏而生的Linux发行版盘点
从日常开发说起，浅谈HTTP协议是做什么的
现在很难决定该去学什么
我们公司的ASP.NET 笔试题，你觉得难度如何
从4行代码看右值引用
如果你已经这样了，那你必须要跳槽
注释是恶魔，请不要再写一行注释
系统管理员的 10 大原则
DDD领域驱动设计初探（5）：AutoMapper使用
离线安装Hadoop最新发行版本hdp2.4
记一次 MySQL 数据库问题排查
Linux 25 周年，九问 Linus
SQL与NoSQL，数据桥梁Sqoop
DDD领域驱动设计初探（4）：WCF搭建
记一次 MySQL 的慢查优化
一个例子记住C++对象的生存周期
php:给php增加函数强制类型返回
MySQL 5.7 主键查找结果 —— 真的很快嘛？
用 Redis 轻松实现秒杀系统
PHP 安全性漫谈
DDD领域驱动设计初探（3）：仓储Repository（下）
写了 35 年代码的老程序员的最大遗憾
MySQL mysqldump数据导出详解
DDD领域驱动设计初探（2）：仓储Repository（上）
通过IL分析C#中的委托、事件、Func、Action、Predicate之间的区别与联系
用 Redis 解决 NodeJS 多进程无法共享 session 的问题
DDD领域驱动设计初探（1）：聚合
史上最大机器学习数据集，雅虎对外开放了
谷歌背后的数学
最适合和最不适合新手使用的几款 Linux 发行版
程序员到底有多累，有多辛苦？
数据库集群技术漫谈
「终结者」机器人这是要帮人做家务了么？
作为一名83岁的长者，我开发了一款游戏App
白话 PHP7 扩展开发：创建对象
从零开始创建一个 PHP 扩展
LVS 三种负载均衡方式比较
2015年在微信热传的100+经典技术文章
太阳能驱动的集水瓶，可将空气转成饮用水
脊髓损伤的重大医学突破竟然源于一个计算机程序
这个「疯子」在水下朝自己开枪
PHP 调试利器之 PHPDBG
不骑之时，平衡车变形成可爱的机器人
高效完成任务不加班，老板却给加班的涨薪
黑客专用 Linux 发行版 Kali Linux 发布了首个滚动更新版
帅呆了，靠近就发光的宝石婚戒【40P】
2015年 GitHub 十大开源项目
基于 JavaScript 的操作系统你听说过吗？
如何节省创业成本，看看这个住在车里的硅谷设计师
大数据时代里，运维工程师的自我修养
每天学点C++知识：为什么错误代码能正常工作
不要再强迫我设置复杂密码
每天学点C++知识：不要节约代码行数
Cheat—— 给Linux初学者和管理员一个终极命令行"备忘单"
如何解决PHP里大量数据循环时内存耗尽的问题
Linux主流架构运维工作简单剖析
有没有人曾告诉你，你的SQL又报错了？
测试是浪费时间，我的程序肯定没问题
只做一件事，并且把它做好！
Linux企业运维高效技巧心得及分享
哪个文件系统最适合你的 Linux 系统？
树莓派晚上可以用来做什么？
手把手教你做一个 C 语言编译器（7）：语句
手把手教你做一个 C 语言编译器（9）：总结
手把手教你做一个 C 语言编译器（6）：函数定义
手把手教你做一个 C 语言编译器（8）：表达式
每天学点C++知识：C/C++中不要按值传递数组
开源 .NET 一年后，ASP.NET 贡献情况分析
创意天才的大脑和普通人还真是不一样
.NET 开源一年以后......
PHP爬虫：百万级别知乎用户数据爬取与分析
一秒内诊断 Linux 服务器的性能
碉堡了！基于 Linux 的可自动瞄准的智能步枪
什么样的人不适合当程序员呢？
手把手教你做一个 C 语言编译器（5）：变量定义
手把手教你做一个 C 语言编译器（4）：递归下降
飞机上用 WiFi 背后的惊人真相
手把手教你做一个 C 语言编译器（3）：词法分析器
关于数据科学家，我们应该知道的这些事
手把手教你做一个 C 语言编译器（2）：虚拟机
前所未闻，居然这样调 Bug ！
盘点2015年前20款表现出色的免费开源软件
手把手教你做一个 C 语言编译器（1）：设计
手把手教你做一个 C 语言编译器（0）：前言
更快的方式实现 PHP 数组去重
深入 PHP 面向对象、模式与实践
做了个吊炸天的电脑控制板，还有武器系统【46P】
每天学点C++知识：复制粘贴代码千万要小心
Linux TCP/IP 网络工具对比：net-tools 和 iproute2
每天学点C++知识：不要去做编译器的工作
Sysdig：Linux服务器监控和排障利器
最简明扼要的 Systemd 教程，只需十分钟
暴增 Emacs 生产力的十大最佳插件
PHP实现基于文本的莫斯电码生成器
Web端PHP代码函数覆盖率测试解决方案
涨知识：数学家又发现了平分披萨的新方法
你今天太帅了：来用树莓派打造一个魔镜吧
讨论：什么才算是真正的编程能力？
这样的谷歌街景，你肯定没见过
每天学点C++知识：用 ++i 替代 i++
关于烂代码的那些事（下）
SQL Server 聚合函数算法优化技巧
从0到1构建美团压测工具
穷人的持续集成与持续交付（下）
SQL Server之数据库语句优化
穷人的持续集成与持续交付（上）
不同的瑞士军刀：对比 Spark 和 MapReduce
每天学点C++知识：用合适的工具来分析你的代码
结对编程的正确姿势，你会了吗？
1990 年亏了 28 万美元，我是这样扛过来的
每天学点C++知识：大于0并不意味着等于1
终于也能像电影中的黑客那样写代码咯
技术雷达 : 关于技术趋势的分析报告
Redis 集群的合纵与连横
图片集群分布式存储和负载均衡
如何写出优美的 C 代码
C#正则表达式开源工具，为.net开源绵尽薄力
2015年最流行的10个Linux发行版
哈希算法生存状况报告
每天学点C++知识：尽可能使用枚举类
趣文：黑客在土豆上成功安装了 Linux ！
15 位健在的牛叉程序员，你知道哪几位？
分布式高可用 id 服务器设计实现
数据库性能优化之SQL语句优化
2016年值得期待的几大 Linux 发行版
Sublime 进阶使用
完成C++不能做到的事 - Visitor模式
服务的扩展性
面试中的Singleton
Sublime Text简明教程
微服务架构模式简介
浅谈服务器单I/O线程＋工作者线程池模型架构及实现要点
企业级负载平衡简介
如何编写一个独立的 PHP 扩展
为什么你都听客户的，客户却不满意？
系统崩溃，大圣归来
设置微信和支付宝赞赏二维码的简单说明
如何在Linux上按国别阻止网络流量?
基于list_head实现的通用内核Hash表
儿啊，你要努力，要是30多岁还像叔叔一样学习，我和你爸就要喝西北风了
为什么我们程序员写不出好代码？
Lua 和 C/C++ 互相调用实例分析
专栏作者如何修改已提交的文章？
20个命令行工具监控 Linux 系统性能
一小时学会 C# 6 的新特性
我就差一个程序员了！
Performanced C++ 经验规则（4）：静态和多态，亦敌亦友
Swift 和 .Net 开源，回顾 2015 年 9 大开源事件
居然还有人用 3 个空格来对齐代码
写出高质量代码的10个建议
Logstash实践: 分布式系统的日志监控
Performanced C++ 经验规则（3）：你不知道的构造函数（下）
C 语言资源大全
Performanced C++ 经验规则（2）：你不知道的构造函数（中）
Performanced C++ 经验规则（1）：你不知道的构造函数（上）
Performanced C++ 经验规则（5）：再谈重载、覆盖和隐藏
C++ 线程安全的单例模式
一体化的Linux系统性能和使用活动监控工具–Sysstat
高并发服务端分布式系统设计概要
高性能分布式计算与存储系统设计概要
Sublime Text 3能用支持的插件推荐
如何优雅地使用 Sublime Text
Redis 的性能幻想与残酷现实
夜深人静写算法（6）：最近公共祖先
别人家的工资！在BAT做三年，普通员工能拿多少？
我给所有新手程序员的建议
“为什么有些大公司技术弱爆了？” 我的一些不同看法
RAID的概念和RAID对于SQL性能的影响
夜深人静写算法（5）: 初等数论
正则表达式 30 分钟入门教程
“不给力啊，老湿！”：RSA加密与破解
变量在 PHP7 内部的实现（二）
为什么有些大公司技术弱爆了？
变量在 PHP7 内部的实现（一）
11岁就直播编程的少年
夜深人静写算法（4）：差分约束
从性能的角度谈SQL Server聚集索引键的选择
夜深人静写算法（3）：树状数组
SQL Server中的执行引擎入门
浅谈SQL Server中统计对于查询的影响
夜深人静写算法（2）：动态规划
夜深人静写算法（1）：搜索入门
谈一谈SQL Server中的执行计划缓存（下）
浅谈SQL Server中的三种物理连接操作
帮 C/C++ 程序员彻底了解链接器
伯乐在线设计频道正式上线，专收精选设计文章和资源！
大龄程序员的未来在何方
提高 Linux 开发效率的 5 个工具
日常使用 Git 的 19 个建议
谈一谈SQL Server中的执行计划缓存（上）
有没有安全的工作？
为什么你得学些 TCP 的知识？
编程很没劲，除非你……
最全的常用正则表达式大全
什么情况下应该分解复杂的查询来提升性能
深度分析 Java 的 ClassLoader 机制（源码级别）
我对 C 语言之父的一次邮件采访
微软开源 .NET 一年后……
【年末盘点】2015年科技巨头的十个开源产品，不只是.NET、Swift
强制SQL Server执行计划使用并行提升在复杂查询语句下的性能
代码审查“查”什么？（5）：SOLID原则
为什么我那程序员男朋友，一直特别想要机械键盘？
如何查看某个查询用了多少TempDB空间
C 和 C++ 的没落
大型网站架构演化历程
PHP 7终于发布：开发者会选择PHP 7吗？
别因壮大而毁了开发团队
为什么SQL语句Where 1=1 and在SQL Server中不影响性能
在你决定之前，想想你真需要APP？你真的需要网站吗？
想要职场更进一步，你必须要有网络品牌
Async 和 Await
不懂程序，能看明白「黑客帝国」吗？
一站式学习Wireshark（十）：应用Wireshark显示过滤器分析特定数据流（下）
Select count(*)和Count（1）的区别和执行方式
性能优化模式
一站式学习Wireshark（九）：应用Wireshark显示过滤器分析特定数据流（上）
你知道为何你找不到软件工程师吗？
常用 Git 命令清单
这个功能很简单，要做多久？
为什么计数要从零开始？
王垠：怎样尊重一个程序员？
SQL Server中使用Check约束提升性能
视频编码原理简介
Linux概念架构的理解
开源界何时不再玩捉迷藏游戏?
你会给别人提反馈吗？
Redis 与搜索热词推荐
说到心坎了！聊聊设计师的六大瓶颈期
在SQL Server中为什么不建议使用Not In子查询
搜索引擎关键字智能提示的一种实现
干货分享！HTML5 动效的常见制作手法
王垠：数学和编程
王垠：编程的智慧
SILVER：一款搭配SKETCH的轻量移动原型工具
3个技巧搞定可视化信息图的色彩搭配
聊聊从设计师到总监的晋级路线
教孩子编程的 6 个小建议
关于分布式事务、两阶段提交协议、三阶提交协议
聊聊电脑上最熟悉的陌生字体 Arial（上）
人肉工程在机器学习实践中的作用
C++11 的 10 个实用特性（上）
简洁行不通了——为截然不同的用户而设计
设计App Landing Page其实就是设计产品推销套路
磨刀不误砍柴工！打开软件前应该执行的四个方面
从菜鸟到总监！成为优秀设计师的10个必备技能
夕甲甲：孔乙己之 C++ 版
如何管理不同类型的设计师？
15个实用的PHP正则表达式
简单了解分布式系统
以用户测试来驱动设计：为用户打造产品
让网页设计无往而不胜的黄金战神利器
一款APP，从设计稿到切图(Android篇)
浅谈进程同步和互斥的概念
20个才华横溢的六边形创意网站
操作系统中的进程与线程
鸟哥：写在 PHP7 发布之际的一些话
别拿指纹当密码，没用！看完你就明白了
不为繁华易匠心
浅谈操作系统对内存的管理
架构之路（6）：把框架拉出来
动效设计欣赏：13张优秀的app动效展示
搞定老板第一步！如何准确描述自己的设计？
百度贴吧前负责人：做产品16年，我有9条心得
设计师能从产品经理身上学到什么？
UNIX 家族小史
体验3D互动 30个使用WebGL技术的优秀网页设计案例
我对 GNU/Linux 又爱又痛的五个方面
人工智能和工作的未来
2015年至关重要的4种排版趋势
消失的界面：对用户体验设计师未来竞争力的思考
遇到一个诡异 Bug，每逢周三就崩溃
PS教程：手把手教你绘制一个复古风格的旧电视图标
分布式系统的一致性探讨
让 PHP7 达到最高性能的几个建议
帐号与登录那点事
22个展示华丽的极简主义网页
你得知道这3个最基础的App技术框架
46款高大上的网页渐变背景素材
专业干货！想强调重点该用粗体、下划线还是斜体？
硝烟往事：缔造Instagram的这五年
其实大多开源项目是这样维护的
乱斗西游的游戏LOGO是如何诞生的？
Principle：做动效，选对软件很重要
国外的视觉设计好在哪里？
亮瞎程序员双眼的编辑器插件横空出世！
产品设计怎么做头脑风暴？
PS+AI教程：手把手教你绘制酷炫多彩的动态霓虹灯字效
Nginx + Tomcat 动静分离实现负载均衡
UI设计师自学记：抄袭别人，超越自己
炫酷生动的循环视频背景网页设计实战
C++项目中的extern "C" {}
C/C++内存泄漏及检测
从设计实战失败案例中学到的经验教训
辞去工作，开发首个 app
五大定律：软件开发中的时间估算
程序员的出路之一
一组走心又走肾的优质电商网站设计实例(下)
专业摄影师创建的高质量免费图库站
设计师如何从四个方面提升产品思维？
一组走心又走肾的优质电商网站设计实例(上)
你真的会玩SQL吗？冷落的Top和Apply
超过 3 亿张！可以按颜色查找的免费高质量图库
网页设计灵感：图像遮罩、混合模式、交错排版
计算机中的浮点运算
使用 Redis 实现分布式锁
原生 app 正在死亡
程序员如何在技术面试表现得更出色？
Google Design：从产品设计到虚拟现实
在 Redis 上实现的分布式锁
Keynote 如何做交互动画
如何利用数据来支撑设计？
LOGO设计中的微观思考
揭秘粘土风格动画HTML 5制作全过程
在帮Facebook实现一天内10亿用户在线的Growth团队工作，我都经历了什么
滑动条设计：拇指法则
设计师必读！如何从甲方抽象的概念里提炼LOGO创意
你真的会玩SQL吗？玩爆你的数据报表之存储过程编写（下）
手机弹窗广告应该全屏还是半屏？
如何用预期式设计保持用户体验简单易行？
Animaticons：免费下载漂亮、可定制的 Gif 动图图标
为什么我要垂直对齐代码（你也要如此！）
前谷歌首席 Java 架构师谈如何设优秀的 API
Keepalived 集群软件高级使用(工作原理和状态通知)
一个印度程序员的生活领悟
深度剖析 C++ 对象池自动回收技术实现
布局还是内容，谁更优先？
PS教程：手把手教你把图片变成江南水墨风
为什么提升内核的安全性很重要
Linux运维比较实用的工具
新一代设计师必备的24个求生APP
你真的会玩SQL吗？表表达式，排名函数
职场沟通中的“上下左右”
我的六年软件测试感悟
高效 Macbook 开发之道：工具篇
使用 Wireshark 调试 HTTP/2 流量
产品思维将在用户体验设计中起重大作用
视觉设计如何“一稿就过”
如何在职场中实现“跨越式”成长？
数字艺术创作过程
工作五年以上的UI设计师都在干什么？
Growth Hacking让Facebook首页5年未改版，人人网改版自掘坟墓的背后，缺少的是什么
紧咬 9 行代码，索赔超 10 亿美元
不停止 MySQL 服务增加从库的两种方式
中小型网站架构分析及优化
趣味动态图！机械原理与飞机是怎么飞的
PS教程：教你轻松6步把Gif动效图嵌入到手机模版
C# 多线程，论多核时代爱恨情仇
如何用树莓派和Kali Linux搭建一个便携式的黑客工作站
你真的会玩 SQL 吗？你所不知道的数据聚合
用 Redis 实现分布式锁与实现任务队列
浅谈分布式计算的开发与实现（2）
浅谈分布式计算的开发与实现（1）
故事怎么讲才有逼格?
为什么这个世界对开源与免费无动于衷？
USB技术发明人没用专利赚过一分钱
2016年百度校招小结：我做技术面试官的一些思考
几种常见移动导航模式详析
移动端导航的七种设计模式
超实用的格式塔原理小科普
没搞懂背后原因，不要盲目编程
MySQL 主从复制的原理和配置
30个APP界面动效设计欣赏
一起来写个简单的解释器（5）：加减乘除表达式
揭密暴雪「炉石传说」6 年设计和研发的全过程
如何有效开发一款跨平台游戏
DRBD + Heratbeat + NFS 高可用文件共享存储
App必备！为好设计而动
网页设计中如何利用“黄金比例”
20个技巧帮你提升设计的对比度
上线第一年，Instagram 的技术栈都有哪些东西？
致APP图标设计师：不要再随便采用白色背景了
为省房租而住在车内的谷歌程序员
零基础如何系统地学习前端开发？
一起来写个简单的解释器（6）
培训机构毕业的程序员被歧视的背后逻辑
俄罗斯方块可以永无止境地玩下去吗？
你真的会玩SQL吗？Case也疯狂
我给程序员新手写简历的一些建议
系统管理员不容错过的七款开源终端模拟器
给新人设计师量身打造的GTD方法
你真的会玩SQL吗？无处不在的子查询
现代 Linux 是不是太复杂？（续）
当产品进入碎片迭代，设计师可以做些什么？
有理有据！聊聊设计师在国内的地位
你真的会玩SQL吗？玩爆你的数据报表之存储过程编写（上）
超过 90 秒的任务不自动化，你好意思说自己是黑客？
Box 迁移到 HHVM 实践
移动电商网站中轮播的使用研究
停止不必要的UI动效设计
从零开始配置 MySQL MMM
PS教程：教你打造超酷炫的德罗斯特效应
CSS动画中的贝塞尔
5天内搞定产品设计是怎样一种体验
教你从3方面提升设计效率
运维角度浅谈 MySQL 数据库优化
给游戏引擎开发者的 64 个建议（1）：客户端
你真的会玩 SQL 吗？冷落的 Top 和 Apply
苹果遭前员工毫不留情吐槽：交互设计完全不及格
揭秘 IFTTT 每天处理几十亿事件数据的基础结构
基于角色的导航系统：我反对的五大理由
PS教程：利用图层样式制作一个WEB登录框
怎么让引导不再是无用小透明？
MySQL 高可用集群之 MySQL-MMM
Gradle入门（6）：创建Web应用项目
你真的会玩SQL吗？实用函数方法汇总
MMM 之 MySQL
ASP.NET 跨平台最佳实践
Wireshark 基本介绍和学习 TCP 三次握手
一位开发者的 Linux 容器之旅
你真的会玩SQL吗？EXISTS和IN之间的区别
程序员该如何向项目经理估算工时？
从零开始教你制作有设计感的PPT
读研如何提高技术之我见
干货总结！每个设计师必知的40个设计素材站
不是性冷风，原研哉为 2020 东奥会做了一个「轻烧」的设计
盘点那些应该杜绝滥用的设计
我要写 50 年的代码，已坚持 48 年了
Web 应用性能提升 10 倍的 10 个建议
C 语言调试器是如何工作的？
重构的那些事儿
AI教程：手把手教你绘制色彩丰富的卡通猫头鹰
MySQL 高可用性之 Keepalived 双主热备
你的应用是否有给用户带来压迫感
请告诉用户“你在这儿”
如何把谷歌的「思源黑体」作为Webfont使用？
2016年设计师必须掌握的微交互知识
15个布局创意力MAX的优质网站
UI设计案例分析
Material Design风格的APP界面设计欣赏
教你如何在设计中充分运用黄金比例
Percona Xtrabackup 快速备份 MySQL
一起来写个简单的解释器（4）：任意数量的乘法和除法
从理论到实践，全方位认识DNS（实践篇）
你是设计师，不是CEO，懂？
14个创意冠绝的网站页脚设计
麻省理工（MIT）牛人解说数学体系
带你深入了解VIEWPORT和PX
如何在 MySQL 中判断中文字符？
NoSQL数据库概览及其与SQL语法的比较
Linus：光提升 Linux 内核安全是没用的
老外教我的用户体验那些事
一个热爱 Linux 的 3D 特效师
聊聊APP最常用的9种状态设计
解读设计风格的变迁史
杯具！那些姓 Null 的歪果仁
运维工程师必会工具：Nmap 和 TCPdump
MySQL Proxy 实现 MySQL 读写分离提高并发负载
数据结构之链表与数组（3）：单向链表上的简单操作
数据结构之链表与数组（2）：单向链表上的简单操作问题
数据结构之链表与数组（1）：数组和链表的简介
为大家所总结的50个常见设计词汇解释
谷歌的机器学习系统 TensorFlow 开源了
设计规范如何写？这20个精选案例让你大开眼界
MySQL 数据库存储引擎
不要自称是程序员，我十多年的 IT 职场总结
Linux 下编译及调试 C 代码的简易指南
SQL Server 索引维护：系统常见的索引问题
真正易用的搜索功能长什么样？
SQL Server 索引维护：如何获取索引使用情况
十个国外黄色网站欣赏
如何提高移动端注册登录体验
PS教程：教你打造APP效果展示图
腾讯力作！超实用的iOS 9人机界面指南（2）：设计策略
改变世界的10大创新APP 第一名竟然是……
腾讯力作！超实用的iOS 9人机界面指南（1）：UI设计基础
MySQL Drop 大表的解决方案
高清图标SVG解决方案全总结（下）
30秒制作交互原型的次时代神器FLINTO
高清图标SVG解决方案全总结（上）
有人向我提了一个 Bug，说 5 分钟就可以搞定
学习数据结构与算法，成为出色的程序员
从产品经理的角度算一算，做一个 APP 需要多少钱
SSL/TLS 握手优化详解
使用 BoringSSL 优化 HTTPS 加密算法选择
第一个 C 语言编译器是怎样编写的？
如何向一款优秀的APP产品学习
超实用的网站页脚设计小技巧
有了这个列表，程序员不愁没练手的小项目了
如何找出你性能最差的SQL Server查询
我如何调优SQL Server查询
探秘空值位图掩码（NULL bitmap mask）
从理论到实践，全方位认识DNS（理论篇）
图像的傅里叶变换
数据库设计的 7 个常见错误
聊聊图标设计流程及小技巧
HTML5时代，平面设计师该从哪些方面进行自我提升？（附案例）
设计师该如何学习前端？
行动起来！保持创造力的5种方式
四招让你的网站“重获新生眼前一亮”
移动应用界面设计7宗罪
从谷歌搜索中复制粘贴URL，会泄露之前的搜索记录
深度分析 Java 的枚举类型：枚举的线程安全性及序列化问题
编程培训正取代 CS 学位
资源大全系列（1）：Java
“视网膜屏准时代”的网页和移动端Apps的设计&HTML制作
「EA 如何做内存和 C++ 调试的」实录
一组走心又独特的”关于我们”页面设计（下）
为什么扁平化会持续发展下去
为什么跳槽加薪会比内部调薪要高？
微博推荐算法简述
SQL Server 中数据库文件的存放方式，文件和文件组
开发者，速度远比你以为的重要
基于公有云平台，打造 TB 级海量文件备份保护系统
如何写出不可维护的服务端程序
SKETCH 3.4版本不可不知的7个新功能
写给非技术人员评估技术同事的参考
你应该了解 Nginx 的 7 个原因
HTTP 长连接和短连接
你真的会玩SQL吗？三值逻辑
你真的会玩SQL吗？三范式、数据完整性
移动端图片格式调研
看乔布斯是如何形象解释 OOP 的
让我们谈谈网页设计中的卡式设计
一切吐槽iOS 9字体的行为都是耍流氓
你知道计算机在一秒内可以做多少事情吗？
Tab Bar 应该要一直固定在界面下吗？
比葫芦娃还可怕的百度全系APP SDK漏洞 - WormHole虫洞漏洞分析报告
进度落后不是开发者的错，工作流程可能才是凶手
拒绝boring，一次表单设计探索
帮你效率翻倍！6个设计师专用的APP利器
一组走心又独特的“关于我们”页面设计（上）
程序员，你知道 Hello World 的历史么？
你好，Oh My Zsh - 社区力量全新方式定义命令行
iOS人机界面指南-3D Touch
干货来啦！专门收集高质量PSD+SKETCH源文件的素材站
编程和音乐（3）：如何听音乐
浅谈SQL注入风险：一个Login拿下Server
前端工程师如何与设计师合作？
产品经理的面试经验分享
攻城师的交互设计
29个适合干净网页排版的web字体欣赏
怎样用 16.7 个小时做 40 小时的工作
交互设计的未来
让界面动起来！移动动效设计必备灵感网站
Fibonacci 堆算法毁了我的生活
程序员摆脱疲劳的 11 个建议
微博推荐架构的演进
微博推荐的 storm 实践
60+免费网站设计模板 PSD下载
一张图读懂基于微信硬件平台的物联网架构
一次快速排序错误引发的思考
Java 中泛型的全面解析
移动端文本输入框的设计探索
PS教程：一个小萝莉萌妹纸照片转手绘
2015年21款应用最佳设计篇
传奇游戏纪念碑谷背后的设计秘密
第 24 届国际 C 语言混乱代码大赛结果出炉
微博推荐引擎体系结构简述
谷歌人工智能算法RankBrain运行原理解析
运用Spark加速实时数据分析
深度学习和拓扑数据分析的六大惊人之举
恶意代码清除实战
关于设计原则的思考
25个完美运用留白的网页设计欣赏
帮你提升表单使用效率的四个界面设计技巧
做一个这样的程序要多少钱？比如像谷歌搜索那么简单的
C++ 快速随机数生成器
UX Design面试的通关秘籍
IT 钩沉：前互联网时代苏联的 11 大 PC 机
计算机科学中的最严重错误，造成十亿美元损失
你真的会玩SQL吗？内连接、外连接
你真的会玩SQL吗？之逻辑查询处理阶段
如何利用设计让等待变得「快一点」？
报纸排版风格的网页设计原则
设计师的像素眼是怎样炼成的？
支付宝9.2.0给我们带来的真正思考是什么？
趣文：C++ 程序员离职之前要做的事
若为自由故——重返 Linux 世界
流量控制与令牌桶算法
移动端文字与排版设计的六个原则
知道移动APP的设计要点，才能玩转APP设计
不要强迫用户在购买前先注册
通过完整示例来理解如何使用 epoll
我的后端开发书架 2015 2.0 版
软件工程师的困境
如何阻止SELECT * 语句
C# 中传递参数到线程的 N 个方法
小心！你已工作过度的十大迹象
20个将导航玩得独一无二的网站
通过设计简化学习过程
美国国防部机密文件销毁算法
首个 C++ 编译器诞生 30 周年了，来听听 C++ 之父畅谈 C++
一组格调高雅气质不俗的知名奢侈品网站
按钮置灰的思考
Linux 中 df 命令的11个例子
UX/UI设计工具的选择：对设计师的13条重要选择标准
画星球大战和哥斯拉手绘海报的那位大师过世了，你还没看过他的作品吗？
10 个给 Linux 用户的有用工具
2015年10大最理想的 IT 岗位：数据科学家居首
记一次 T-SQL 查询优化 索引的重要性
一次皆大欢喜的程序员跳槽加薪
全球有多少 C/C++ 程序员？Java 和 Python 又有多少？
超酷的裸眼 3D 技术，谷歌没有白投 5 亿美刀
帮你在线创建图表/流程图的GLIFFY
一个优秀的错误信息长啥样？
你真的会用 Java 中的三目运算符吗？
哪种数学知识你可以轻松向外行解释，并且听起来超级酷
PHP之父：PHP7 性能翻倍关键大揭秘
机器学习和数据挖掘的推荐书单
iTerm：让你的命令行也能丰富多彩
Bash 优良编程实践
老码农原创小说《菜鸟项目经理逆袭记》
腾讯设计师教你基于任务的导航设计
设计师在改变世界之前，先改变自己
一分钟认识 Git
C++17 的最新进展报告
Redis 未授权访问缺陷可轻易导致系统被黑
Go语言六周年，2016年初发布Go 1.6
机器学习是如何运作的？谷歌来告诉你
浅谈 MySQL 的存储引擎（表类型）
一键搜索3万免费图片的神器LIBRESTOCK
Linux 动态库相关知识整理
工程中的编译原理 -- Jison入门篇
工程中的编译原理 -- Mapfile解析器
一组精挑细选的用户体验设计网站和书目
PHP 底层的运行机制与原理
一组气质出众的深沉黑色系网站
使用graphviz绘制流程图（2015版）
编程思想之多线程与多进程(4)：C++ 中的多线程
22个你会爱上的水平滚动网站
使用 HTTP/2 提升性能的 7 个建议
优秀设计师之APP整体构图速成法
Linux whatis 与 whatis database 使用及查询方法
Web设计先驱Jeffrey Zeldman访谈
编程思想之多线程与多进程(3)：Java 中的多线程
PS教程：轻松五步打造多彩酷炫的标签云文字特效
PM 如何帮程序员提高效率？做好这 5 件事
看图学APP设计！10个优秀的APP交互设计案例
编程思想之多线程与多进程(2)：线程优先级与线程安全
交互设计：iOS原型尺寸规范
UI、UX，傻傻分不清楚？来一份设计师分工指南
手把手教你包裝一份高大上的设计稿
告诉你十三个惊人数据
我在 Google 做技术经理的一天
Eclipse 的 Debug 介绍与技巧
当你的应用无法连接网络的时候
SOHO设计师的多年工作经验总结
20个设计新手常犯的排版设计误区
三招让你的APP假装“更快”
20个精巧走心的单页滚动网页设计案例
Linux 打造 man 中文帮助手册图解
Linux Shell man 命令详细介绍
SQL Server 使用全文索引进行页面搜索
FONTREACH收录百万网站字体使用情况(附排行)
淘宝内部分享：怎么跳出 MySQL 的10个大坑
HTTP是时候安息了：HTTPS加速推进
设计行动号召增加注册量
编程思想之多线程与多进程(1)：以操作系统的角度述说线程与进程
UI设计的整个工作流程是怎样的？
细腻有趣的三色极简图标设计案例
手把手教你用 Strace 诊断问题
详解设计模式六大原则
PHP 性能优化
分页查询，你真的懂吗？
关于Android和iOS交互上的那些事
配色缺少灵感？让 Coolors 来帮你吧
如何让开发人员按照UI标注还原设计？
Larry Wall 专访：语言学、Perl 6 的设计和发布
Linux Shell 实现随机数多种方法
Linux Shell 脚本实现 tcp/upd 协议通讯
专门提供免费高清旅游大图的网站
SQL Server 数据库损坏、检测以及简单的修复办法
MariaDB 10.1 每秒可处理一百万查询
PS教程：手把手教你打造一个超现实云端特效
表格设计--请谨慎使用下拉菜单
一组动效酷炫体验细腻的优秀网站
Go语言内幕（5）：运行时启动过程
小黄鸭调试法，每个程序员都要知道的
摆脱累赘的APP界面交互，回归轻生活
浅谈 SQL Server 中的快照
Linux /dev 常见特殊设备介绍与应用
Linux Shell 命令快捷获得系统帮助
为 Key-Value 数据库实现MVCC 事务
一家之言：2016 年软件开发的 6 个趋势
教你绘制游戏背包图标+猴子图标
程序员的成长过程中，有哪些阶段？
为什么我们需要数学？
你可能不知道的陷阱：C#委托和事件的困惑
代码能不能不要写得这么烂？！
关于页面停留时间
阿里缩减校招、百度冻结社招、腾讯暂停外包
伯乐头条发布一键分享浏览器扩展
UX/UI，使你的产品拥有病毒式传播力
可以在手机上快速预览应用图标的ICNS
一组能切实提高转化率的网站着陆页设计
用 JavaScript 写一个 X86 模拟器
25个著名的概念重设计网站及APP设计欣赏
界面设计中七个不能违反的法则
使网站显得业余的10个错误
一组版式过人的「大字体」风格优秀网站
你不会因为实施了 Scrum 而变敏捷
.NET 基础拾遗（7）：Web Service 的开发与应用基础
Linux Shell 自定义函数
Linux Shell 通配符、元字符、转义符使用
产品经理和UX设计师的区别是什么？
为何说设计师是解决问题的人
为什么页面跟设计稿差距这么大
视觉设计远不止“好看”这么简单
六种最常见的用户体验设计错误
APP页面布局的22条基本原则
ScyllaDB：用 C++ 重写后的  Cassandra ，性能提高了十倍
神奇的 PNG 缩略图魔术
在 Unix 系统上查找数据的最佳工具和技巧
为革命保护视力，给 Visual Studio 换颜色
.NET 基础拾遗（6）ADO.NET 与数据库开发基础
Awk 多文件操作的实现方法
Linux Shell 不同进制数据转换
Linux Shell 管道命令(pipe)使用及与 Shell 重定向区别
Linux Shell 数据重定向详细分析
带你梳理正在流行的长滚动页面设计
UI设计-识别比阅读更重要
通过按键颜色引导用户+让进度条”快”一点的技巧
重新敲一遍代码，胜过拷贝粘贴
我不再需要 StackOverflow
谈谈物理服务器的安全
Linux Shell 学习资料推荐
Linux Shell 双括号运算符使用
响应式排版：快速指南
让用户喜欢的APP是啥样的
从开发角度聊聊如何洞悉隐性需求？
专注改版经验分享的酷站REDSGN.CO（附精选案例）
用户界面设计：为什么动效如此重要？
像 Boss 一样用 sysdig 来排查问题
用户调研五步高效完成不是梦
设计师也要学物理学
学设计前期是否要大量模仿？
Google Now能为我做的10件事
编写更好 Bash 脚本的 8 个建议
如何扩展 Visual Studio 编辑器
聊聊从设计师到产品总监的自学经历
教你怎样才能把APP引导页设计的高大上
编码之道：取个好名字很重要
.NET 基础拾遗（5）：多线程开发基础
Visual Studio 实用扩展推荐
Visual Studio 常用快捷键的动画演示
如何提高 Ruby On Rails 的性能？
架构之路（五）：忘记数据库
.NET 基础拾遗（4）：委托、事件、反射与特性
关于写异步代码测试用例的一些思考
.NET 基础拾遗（3）: 字符串、集合和流
少纠结选什么工具，多生产内容
采用 CAS 原理构建单点登录
不照搬GOOGLE：教你设计MATERIAL风页面
教你在线几分钟内搞定专业的LOGO设计
一年工作经验的UI设计，怎样进入BAT级别的大公司?
实际工作中的编程是怎么样的，与学校里有什么不同？
写好 Git Commit 信息的 7 个建议
Sqlite全面学习（三）
前端大牛 Nicholas Zakas 最喜欢的面试题
PS教程：手把手教你打造流行的凹版烫金效果
一个特别好用的搜索框必须考虑的五个方面
18个配色(色彩搭配)资源网站——设计师福利
有目的地为Apple Watch而设计
没有 C 语言之父，就没有乔布斯
Web系统架构：巴黎城市化所带来的启示
Awk 运算符说明
6个技巧帮你把IOS的UI转换成安卓
Awk 数组排序多种实现方法
你不知道的 App 细节设计（二）
你不知道的 App 细节设计（一）
单点登录 SSO 的实现原理
为什么我们程序员工作得这么累？
快速和慢速的 if 语句：现代处理器的分支预测
数据科学中的 Spark 入门
C# 多线程学习(6) ：互斥对象
C# 多线程学习(5) ：多线程的自动管理(定时器)
老实说，这样的甲方你爱不爱？
Uber 用大数据的惊艳方式
C# 多线程学习(2) ：如何操纵一个线程
C# 多线程学习(1) ：多线程的相关概念
细说SQL Server中的加密
浅谈SQL Server 对于内存的管理
数据库范式那些事
深入浅出的SQL server 查询优化
Linux Shell Awk 流程控制语句（if,for,while,do)详细介绍
Linux Shell Awk获得外部变量（变量传值）简介
移动UX课程 ：阻止你的app像瓦萨号一样沉没
网站的关键！教你13步打造漂亮的WEB字体
灵感来源：36个移动APP界面设计欣赏
帮助设计师发掘灵感的五款手机游戏
AI教程：抽象韵律感图案的制作方法
案例分析：跨平台UI适配方法
Linux Shell 字符串操作（长度，查找，替换）详解
Linux Shell 逻辑运算符、逻辑表达式详解
你应该知道的 RPC 原理
20款素质过硬的响应式CSS栅格系统
5款手机APP界面设计欣赏与手机APP设计学习
Go语言内幕（4）：目标文件和函数元数据
Linux Shell 动态生成 数组系列 Seq 使用技巧
Linux Shell 数组建立及使用技巧
PS教程：手把手教你将照片做成手绘作品
经典重读！不得不看的设计师十诫
Go语言内幕（3）：链接器、链接器、重定位
色彩版式都好看！25个创意灵动的优秀深色网站
设备的转向设计：从纵向到横向
Linux Shell 实现四则运算（整数及浮点）简单方法
Linux Shell 时间运算以及时间差计算方法
程序员眼里的 PM 有两种：有脑子的和没脑子的。后者占 90％
针对女性开发的互联网产品还敢再男性思维一点么——来自白富美女票们的哭与泪
一个初次创业的互联网 P 民是这样被投资人拒绝的——写于没有拿到任何投资意向书的某清冷夜晚
一个至今没做出靠谱好产品的产品经理是这样活着的
浅谈移动APP品牌设计的五个设计规律
网页设计师该向印刷设计学习的3件事
彻底改变网页设计领域的十位著名人物
不要学习代码，要学会思考
懒 Redis 是更好的 Redis
AI教程：教你打造曲线效果的字体效果
带你从头开始认识UI设计师
物联网开发最佳实践
Spark Streaming 订单关联案例剖析
Spark Streaming 图片处理案例介绍
Spark Streaming 新手指南
Linus Torvalds：2016 会是“ARM 笔记本之年”
寓教于乐：教你学编程的 5 款游戏
25个版式过人的体育运动网站
Awk 字符串连接操作(字符串转数字，数字转字符串）
Linux Awk 数组操作详细介绍
熟练掌握字体运用的18招秘籍
C# 多线程学习(4) ：多线程的自动管理(线程池)
最小国际象棋程序背后的恩怨情仇
C# 多线程学习(3) ：生产者和消费者
平面设计师需要掌握哪些印刷知识？
25个必备的信息图表素材免费下载
如何做一个让人闻风丧胆的H5
Linux Awk 内置函数详细介绍（实例）
Linux Awk 内置变量使用介绍
15个华丽的登陆页面
200+最新的优质ICON素材免费下载
坚果手机 Smartisan OS 2.0 设计体验笔记
AI教程：制作写实主义的奶酪图案
设计真的重要吗？
10 种机器学习算法的要点（附 Python 和 R 代码）
程序员如何经营个人品牌
ps教程：手把手教你临摹一张绚丽的艺术海报
图标大放送！32组超精致的图标素材免费下载
颜色对用户究竟有哪些影响？
UI需要什么样的美术能力?
动效设计原理:从卡通动画到UI动效
苹果SAN FRANCISCO字体的秘密
代码审查“查”什么(3)：性能
AI教程：手把手教你打造精致的进程条
如何发现交互设计中的思维盲区
代码审查“查”什么(2)：测试
SQL vs NoSQL：如何选择？
灵感来源：来看这组金融机构的优秀网站案例
App设计者需要注意的21条禁忌
APP快速迭代的真正依据是什么
阿里设计师教你写好一份设计文档
不同场景下 MySQL 的迁移方案
MS SQL 日常维护管理常用脚本(下)
代码审查“查”什么？(1)
5步让你设计出漂亮的APP
Sqlite全面学习（二）
26个轻盈优雅的蓝色网站设计
扒一扒那些px、pt、ppi、dpi、dp、sp之间的关系
如何设计移动应用引导页
架构之路（4）：测试驱动
MS SQL 日常维护管理常用脚本(上)
Stack Overflow 最流行的编程语言和标签
大规模网站架构的缓存机制和几何分形学
手把手教你用 Nuget 管理自己的项目库
游戏场景管理的八叉树算法是怎样的？
如何引导访客注册
灵感来源：20个来自澳大利亚最优秀的网页设计
编程和音乐（2）：听什么类型的音乐
SQL Server 之数据库语句优化
SQL Server 之 SQL 注入篇
APP产品设计必读的10本书籍以及PDF下载
Sqlite全面学习（一)
Linux Shell 创建序列数组
Linux Shell 流程控制
PHP 7 vs HHVM 比较
如何配置一个高效的 Mac 工作环境
27个了不起的Ui Kits工具包PSD下载
Facebook的四项商业设计原则
Uber 四年时间增长近 40 倍，背后架构揭秘
.NET基础拾遗（1）：类型语法基础和内存管理基础
.NET基础拾遗（2）：面向对象的实现和异常的处理基础
2015网页导航设计趋势&案例大搜罗
UI动画可不是卡通片
看完这些问题后，你还会说自己懂 C 语言么？
我做技术面试官的一些体会
21个非常棒的海报展示模型PSD下载
当年，电话拨号界面差点就成了这样
Medium 2.0 新 logo 背后的设计故事
Linux Mount 挂载设备使用说明
Awk 多行合并
干净秀气！一组字体纤细版式清爽的优秀网站
程序来自火星，美术来自水星，游戏策划如何沟通？
通过3个 Hello World 应用来了解 ASP.NET 5 应用是如何运行的（3）
通过3个 Hello World 应用来了解 ASP.NET 5 应用是如何运行的（2）
通过3个 Hello World 应用来了解 ASP.NET 5 应用是如何运行的（1）
APP网络请求超时反馈设计与思考
那些具有空间感的动效设计
三种观察者模式的C#实现
写让别人能读懂的代码
移动体验设计之精髓
五款国外APP原型设计工具的优缺点对比
Linux Shell 数据重定向（输入重定向与输出重定向）详细分析
Linux Shell 数组建立及使用技巧
26个漂亮精致的进度条PSD免费下载
25个值得收藏的网站模板免费下载
APP注册登录流程设计与浅析
腾讯设计师对一款移动记账APP的设计探索
Linux Shell 自定义函数(定义、返回值、变量作用域）介绍
PHP开发异步高性能的MySQL代理服务器
C#执行异步操作的几种方式比较和总结
Apache的三种MPM模式比较：prefork，worker，event
深入 HBase 架构解析（2）
深入 HBase 架构解析（1）
高并发Web服务的演变：节约系统内存和CPU
PRESTASHOP官方图标包开源（含多种格式）
PS教程：手把手教你临摹一张绚丽的艺术海报
如果业界中不用高级算法和数据结构，那为什么还要学？
要达成「原型图」一稿过！你还欠缺些什么？
20个非常棒的Material Design设计概念案例
Linux内存管理：Vmalloc
Linux 内存管理：Kmem_cache_init
分布式中使用 Redis 实现 Session 共享（下）
分布式中使用 Redis 实现 Session 共享（中）
分布式中使用 Redis 实现 Session 共享（上）
亿级Web系统搭建：单机到分布式集群
Web系统大规模并发：电商秒杀与抢购
关于在iOS当中实践Material Design的访谈
iOS和Android设计理念的演变
Nginx + IIS 实现负载均衡
使用TaskManager爬取2万条代理IP实现自动投票功能
Linux Shell 流程控制语句实例
C#中实现并发的几种方法的性能测试
Linux Shell 字符串操作（长度/查找/替换）详解
拿什么拯救你，“尴尬”的UI界面？（二）
果断收藏：一款APP从设计稿到切图过程全方位揭秘
那些爱不释手的加载动效设计
如何鼓励用户上传头像
设计大神自白：对于世界来说，我们是孤独的
Linux内存管理：DMA
垃圾回收（GC）的三种基本方式
架构之路（3） ：单元测试
程序员的未来
编程实在糟透了
用户体验设计师必备的4种UX文档
你为什么不分享？
MongoDB、Cassandra 和 HBase 三种 NoSQL 数据库比较
QC+ORIGAMI动效设计初级篇之微信消息页
24个国外的文案工作者的个人网站设计欣赏
Linux 内存管理：内存映射
Linux内存管理：Malloc
TCP/IP 协议详解内容总结
4个最常见的APP概念区分及比较
15款新鲜出炉的实用网页设计工具
专家 vs 多面手：你是哪种类型的开发者？
Linux 内存管理: Kmalloc(2)
Linux 内存管理: Kmalloc
你以为服务器关了这事就结束了？ - XcodeGhost截胡攻击和服务端的复现，以及UnityGhost预警
42个移动端启动页面优化 Tips
Apple Pencil 真的是设计师之选吗？
如何理解UX设计中的功能动效
Linux 内核同步机制
20个九月最新的HTML5/CSS3优秀网站
Nginx 的 TCP 负载均衡介绍
20个优秀网页告诉你如何善用线性图标
iPhone6的【登录】按钮最佳尺寸范围是多少？
Google Java编程风格指南
PHP 7 标量类型声明 RFC
PHP接入Protocol Buffer并且实现TCP的二进制流传输
PHP 7 的革新与性能优化
应用Web框架模块设计三国演义篇
App原型设计工具使用心得（下）
让Google Chrome崩溃？只需16个字节！
App原型设计工具使用心得（上）
违者必丑！聊聊网页设计中五大「金科玉律」
3大速成法则帮你轻松搞定极简主义网站
向用户征询iOS授权的五种常见设计模式
让微信等知名 APP 都中招的 XcodeGhost 事件全面详细回顾
2015年LOGO设计年度趋势报告
超实用！用哪些图片可以有效提高转化率？
让用户看见，才是王道
从中间件的历史来看移动App开发的未来
拿什么拯救你，“尴尬”的UI界面？（一）
一个少年电脑病毒作者的独白
谷歌代码库已超过 20 亿行代码，他们是如何管理的？
关于PHP程序员解决问题的能力
给新程序员的10条建议
TCP/IP 协议栈及 OSI 参考模型详解
全栈开发工程师就是个神话
如何高效的学习掌握新技术
GTD 工具 Trello 的 5 个开源替代品
悬崖勒马之三年编码的反省
LNMP环境搭建——Nginx篇
移动端的时代要如何重塑网页设计流程？
程序员的激情其实是一种痛苦
关于C++、PHP和Swoole
一份快速实用的 tcpdump 命令参考手册
周鸿祎：产品经理要有“四心” 不要怕人骂
尽信工具，还不如没有工具
MySQL备份与恢复
十大令人振奋的移动端APP设计趋势
网页设计正在失去灵魂
SQL Server 中WITH (NOLOCK)浅析
SQL SERVER中什么情况会导致索引查找变成索引扫描
深入理解Linux修改hostname
在linux上用dd命令实现ghost功能
最简单实现跨域的方法：使用nginx反向代理
关系型数据库表结构的两个设计技巧
一组大气有范儿的黑白色调网站设计
守卫自由的 Linux 世界
从2.x到4.x，Linux内核这十年经历了哪些重要变革
Linux 下通过命令行、桌面应用、Web端使用 IRC，你会几样？
专业好文！深聊软件设计中最基础的控件元素
无锁数据结构（1）：简介
历时三年半，这位程序员在业余时间为渐冻人做了一个开源的眼球跟踪软件
PS奠基人！非科班顶尖设计师ANDREI的传奇人生访谈
经验分享：设计师制作快手图的秘密流程
有一种界面，叫语言
你写的Try...Catch真的有必要么？
程序员节来了，祝猿媛们节日快乐
提高转化率！引导用户授权APP发送通知的实战技巧
20个有创意的基于删格化网页设计灵感欣赏
关于寻路算法的一些思考（12）：AI 技术
优先队列的性能测试
4个方面帮设计师找到自己的职场核心价值
别天天研究微信H5啦，来看国外同行如何玩转移动网站
19个特立独行的电商网站设计
趣文：如果编程语言是车（第二版）
设计师应该如何优雅地劝说客户
工程师如果没有自学的能力，还是转行吧
效果超乎解释的随机森林方法
三分钟带你快速入门极简色彩学
26个用户体验极佳的网站动效设计
PHP7与Swoole
Apache Spark 1.5新特性介绍
端到端的地址翻译（虚拟地址是怎样取到相应高速缓存的数据的？）
如何设计APP登录模块?
内存寻址原理
空指针漏洞防护技术（提高篇）
空指针漏洞防护技术（初级篇）
无锁数据结构（基础篇）：原子性、原子性原语
如何向非技术人员解释“稀疏傅里叶变换”算法？
有哪些完美利用色彩冲突的优秀网站？
甲方喜欢设计师用这6种方法介绍你的作品
给苹果表做 app？先避开这五个坑
用户到底是怎么使用手机的？
一起摇摆！18组赋予绝佳用户体验的高素质动画图标
linux下QOS：应用篇
linux下QOS：理论篇
我的软件开发生涯 ：10年开发经验总结和爆栈人生
Go语言内幕（2）：深入 Go 编译器
为什么程序员的业余项目大多都死了？
这才是空间创意下的极简设计
涨姿势！值得你深入了解的交互设计五大支柱
以干货开场，如何有效地做用户体验地图
探索c#之不可变数据类型
探索c#之尾递归编译器优化
探索c#之函数创建和闭包
为什么我着迷于动效设计？
这篇文章可以帮你掌握命令行的艺术
高手的私人笔记之APP设计流程全科普
网页设计中常见的五种交互设计错误
大尺寸触屏：有何不同？
详细解释数据挖掘中的 10 大算法（下）
Material design是一个设计科学
一组超有艺术范的设计师个人网站
未来，设计的不仅是App更是生活
详细解释数据挖掘中的 10 大算法（上）
Yaconf：一个高性能的配置管理扩展
Linux 文件系统结构介绍
机器学习之PageRank算法应用与C#实现(2)：球队排名应用与C#代码
Linux 内核中断和中断处理（1）
ASP.NET MVC随想录（2）：锋利的KATANA
ASP.NET MVC随想录（1）：漫谈OWIN
设计，简约而不简单
架构之路（2）：性能
架构之路（1）：目标
糟糕用户体验——不要让你的网站是这个样子的
一个缓冲区溢出漏洞的简易教程
关于软件开发，很多老板都不懂的 7 件事
设计心理学与情感化设计
20个最值得关注的BEHANCE创意设计师
Go语言内幕（1）：主要概念与项目结构
探索c#之虚拟桶分片
探索c#之一致性Hash详解
20个响应式的CSS和网格框架
灵感：22个APP启动引导页设计欣赏
扒一扒星巴克、Pinterest和Mailchimp的logo底料
探索c#之递归APS和CPS
产品开源需遵守 4 个规则
Appboy基于MongoDB的数据密集型实践
阿里巴巴离职DBA在35岁总结的职业生涯
23岁时这个女生从经济学跨行转做程序媛
机器学习算法之旅
无痛 SQL Schema 的10 条军规
我推荐的一些C\C++书籍
灵感来源：精美华丽的UI设计作品欣赏
25款新鲜出炉的实用网页设计工具大合集
Google大牛分享的面试秘籍
给明年依然年轻的我们
PS教程：手把手教你绘制酷炫的半调效果钢铁侠
程序员必备：技术面试准备手册
SSD 下的 MySQL IO 优化
他发现了 Google 隐秘的招聘方式，并且成了一名 Google 员工
每个人都应该懂点函数式编程
程序员的 13 种噩梦，你遇到过哪些？
让用户在输入密码时看到明文吧
交互让步于空间：汉堡菜单折射的设计趋势
突出优点！21个优秀的APP下载着陆页设计
设计师教你如何在界面设计中“色”诱你的用户
设计师，写给CEO，写给产品，写给运营，写给技术
关于寻路算法的一些思考（11）：寻路算法的其他应用
简约不简单！带你重新审视正在流行的卡片式设计趋势
APP分析：用户至上的设计细节
野生程序员：优先招聘
野生程序员的故事
关于用户头像的设计思考
在 Linux 中使用日志来排错
我理解的 KMP 算法
史上最全的MSSQL复习笔记
如何选择一个适合自己的开源项目来阅读
Hadoop 家族介绍
ASP.NET MVC 随想录（5）：探索ASP.NET Identity 身份验证和基于角色的授权
关于寻路算法的一些思考（10）：最短路径的用户体验
软件设计杂谈
响应式设计让网页设计失去灵魂了吗？
干货分享：如何制作有效的线性图标
PS教程！手把手把教你创建超写实的金属质感沙漏
ASP.NET MVC 随想录（4）：开始使用ASP.NET Identity，初级篇
ASP.NET MVC随想录（3）：创建自定义的Middleware中间件
关于寻路算法的一些思考（9）：寻路者的移动成本
常用机器学习方法总结
数据挖掘（10）：卷积神经网络算法的一个实现
数据挖掘（9）：BP神经网络算法与实践
数据挖掘（8）：朴素贝叶斯分类算法原理与实践
10个设计技巧，让你的网站令人难忘，并最终盈利
数据挖掘（7）：分类算法评价
提升Sketch使用效率的6个实用技巧
数据挖掘（6）：决策树分类算法
数据挖掘（5）：使用mahout做海量数据关联规则挖掘
数据挖掘（4）：使用weka做关联规则挖掘
交互设计分享：浅谈交互设计的一切
没有灵感？来看看国外设计师总结的7个找灵感实用方法
C++中为什么要用指针，而不直接使用对象？
未来Web设计的7大趋势
2015移动端UI/UX设计趋势报告
案例学习 - 为Soundwave设计Watch应用时学到的五件事
数据挖掘（3）：关联规则评价
数据挖掘（2）：关联规则FpGrowth算法
数据挖掘（1）：关联规则挖掘基本概念与Aprior算法
一起来写个简单的解释器（3）：任意数量的加法和减法
程序员如何避免故障？
记一次Linux服务器上查杀木马经历
x64 结构体系下的内存寻址
哎呦不错哦！一组让人眼前一亮的404创意页面设计
「二次设计」可以设计出与什么样好的作品或经典案例？
如何用参数化SQL语句污染你的计划缓存
该不该用高大上的LOGO网格？
这些 Git 技能够你用一年了
如何使用 Datadog 监控 NGINX（第三篇）
危险的文件夹上传框
SQLite这么娇小可爱，不多了解点都不行啊
程序员的年龄天花板
为什么人人都该懂点LLVM
25个细致微妙的扁平化2.0风格网页设计
您本该是艺术家，为何要把自己变成操作员？
iptables深入解析：应用层插件篇
什么才算是「中国设计」？中国设计是否已经有了自己的风格？
你应该掌握的七种回归技术
人肉工程在机器学习实践中的作用
日本设计≠性冷淡，也会极简中开出花来
机器学习之PageRank算法应用与C#实现(1)：算法介绍
大话二进制，八进制，十进制，十六进制之间的转换
PS教程：抠取火焰最高效的8种方法都在这里了
技术干货！聊聊界面设计中的动画原理
润物细无声！帮你完成隐形设计的3个方法
构建需求响应式亿级商品详情页
Linux中通过命令行监控股票报价
程序出错后，程序员给测试人员的20条高频回复
2014-2015 工程师薪酬分析：Java 不是过去式
为什么 Linux 这么棒？因为开源！
程序员需要掌握的 6 项相关技能
不用Cookie的“Cookie”技术
Github大福利：14个最佳开发工具，免费提供给学生
理解矩阵乘法
这些 LOGO 经过了原研哉的重设计
圆滑细腻！那些使用圆形导航菜单的漂亮网页设计
矩阵相乘优化算法实现讲解
就这么简单！5个简单原则帮你搞定产品的用户体验设计
PS教程：手把手教你打造草堆字体特效
通天塔导游：各种编程语言的优缺点
创建一个360°视图（2）：模式开发
创建一个360°视图（1）：概述&数据分析
Mongodb请求处理流程
一步步教你分析网站数据（二）
一步步教你分析网站数据（一）
从减少点击次数，到降低使用负荷
Unix 哲学：Elixir 将会替代 Go
那些年我们一起追过的缓存写法(四)
一些命令行效率工具
我在华为20年之小趣事回忆
逆风求变！改版后的大牌LOGO们
赏析|看看国际一线品牌化妆品网站长成什么样
设计师的经验总结！我们为什么需要动效设计？
程序人生的寂静欢喜
Apache Spark 入门简介
C#程序开发中经常遇到的10条实用的代码
解析大型.NET ERP系统：单据标准功能程序设计
解析大型.NET ERP系统：十三种界面设计模式
如何编写一个全新的 Git 协议
iptables深入解析：mangle篇
我用PHP图像技术做了一个有趣的贴胡子程序，准确率达到98%
iptables深入解析：nat篇
程序员读书这件事情
段子变现实，真有公司开始招女生当程序员鼓励师
设计欣赏：自然风景大图背景的网页设计
十五个你绝对不会想错过的创意广告，你看懂几个？
李想十六年的创业分享：做正确的事，不做容易的事
如何快速掌握一门新技术/语言/框架...
一个 IT 青年北漂四年的感悟
iptables深入解析：ct篇
这样的【联系我们】页面设计你见过吗?
iptables深入解析：filter应用篇
iptables深入解析：filter篇
揭秘谷歌网络基础设施十年演变过程
编写高质量的代码，从命名入手
5个严重影响用户体验的设计问题
关于容量预估/性能压测的思考
薪资对比：Google和Facebook的软件工程师和产品经理
使用Spock框架进行单元测试
linux内核动态加载模块
我每天都画草图，你也该试试看
时间感知对交互设计的影响
移动设备手势分析——用户是怎样操作手机的？
Quora 是如何使用机器学习的？
算法与算法工程师，技术与技术人员
交互设计师如何与人合作
一些 Linux 桌面小技巧
有了 Linux，你就可以搭建自己的超级计算机
如何成为能言善辩的设计师
18个采用渐变色设计的网页
如何教女朋友编程？
Ceryx：一个动态 NGINX
到底是顾客旅程地图还是服务蓝图？
简约之道 - 最小化界面设计的组成要素及可用性分析
为什么 Facebook APP 超过 100 MB了？
移动应用引导设计赏析
GitHub vs. Bitbucket 不只是功能不同
打破定式，突破屏障，走出自己的创意舒适区
细腻强大中透着女人味的网站设计欣赏
热门移动端输入交互
一位印度工程师在中国的见闻，值得每个国人反思
如何通过反向 SSH 隧道访问 NAT 后面的 Linux 服务器
如何收集 NGINX 指标（第二篇）
如何监控 NGINX（第一篇）
史上最复杂的验证邮件地址的正则表达式
提升用户体验的7大微交互
用 Puppet 搭建易管理的服务器基础架构（4）
关于寻路算法的一些思考（8）：长期和短期目标
还可以这么玩儿！展现汉堡图标的新玩法的20个设计方案
C#多线程编程
怎么进入 BAT 的研发部门？
关于寻路算法的一些思考（7）：地图表示
32个国外房地产开发公司网站设计
使用 Redis 实现分布式系统轻量级协调技术
Redis GEO 特性简介
视线和光线：如何给游戏添加 2D 可见性和阴影效果
简约之道 - 最小化界面设计的起源
数据驱动的界面设计
JVM模板解释器：字节码的resolve过程
JVM模板解释器：如何根据字节码生成汇编码？
你会swap吗，按值传递还是按引用？
如何用消息系统避免分布式事务？
Apache kafka 工作原理介绍
CGroup 介绍、应用实例及原理描述
Kafka文件存储机制那些事
设计师必备20条设计黄金法则
关于烂代码的那些事（中）
简化密码设计的三个小秘籍
严谨而浪漫！20个来自德国最优秀的网页设计
关于烂代码的那些事（上）
产品思维， UX设计下一个趋势？-人生苦短，做点喜闻乐见的
用户体验设计中被忽视的细节—评估线上购买演唱会门票的体验
网页改版7大要素
C++11中的右值引用
决策树算法介绍及应用
C# 托管资源和非托管资源
设计师心中的最佳模糊效果五强
印证渐变复兴的20个网站
软件工程—思考项目开发那些事（一）
Google翻译是如何把深度学习“塞进”手机的？
高效 MacBook 工作环境配置
LinkedIn架构这十年
设计师对可扩展设计工具的探索
网络程序计时器通常用啥实现？
探索C#之跳跃表(SkipList)
探索C#之布隆过滤器(Bloom filter)
设计观察：学会设计优秀的logo，也就学会了设计优秀的人生
Material Design只是独辟蹊径，并未全面胜出
新手教程：如何为网站搭配图片
大数据并行计算利器之MPI/OpenMP
地图匹配算法实践
利用模拟退火提高均值算法的聚类精度
一个故事讲清楚 NIO
理解RESTFul架构
全新的导航形式:全屏菜单
提升Web用户体验的71个设计要点
超实用的网页设计构图原则
为什么我们总会需要一款APP？
Git 使用规范流程
28个激发你灵感的自然绿色网站
六大步骤助你设计出优秀应用
SQL Server 排查 CPU 占用高的情况
这些错你还在犯吗？令网站看起来不专业的十个设计误区
良心干货｜如何惊呆你的面试官
设计师必看｜我是怎么混进Google的
一组大气有范儿的黑白灰色调优秀网站设计
PS教程！手把手教你绘制大气的墨迹字体效果
《老码农教你学英语》读者的经验分享
谁让APP工程师产生了泡沫？
The Log：每个程序员都应该知道有关实时数据的统一抽象（4）系统构建
The Log：每个程序员都应该知道有关实时数据的统一抽象（3）日志与实时流处理
The Log：每个程序员都应该知道有关实时数据的统一抽象（2） 数据集成
The Log：每个程序员都应该知道有关实时数据的统一抽象（1）概念
人性化的增强现实用户体验
二十年前是怎样开发游戏的？
如何写一个软件渲染器？
设计小科普！给设计师的模块化设计新手完全入门指南
图标，文字，还是图标加文字？
你知道了吗？2015年网页设计的9大趋势
七个例子帮你更好地理解 CPU 缓存
创建一个360°视图（3）：数据设计及导入策略
SSL/TLS部署最佳实践v1.4
做狙击手是怎样一种体验？
.NET程序的性能要领和优化建议
像APP设计师一样思考 （二）
LINUX 101: 让你的 SHELL 更强大
监控 Linux 系统的 7 个命令行工具
为何大多数人做出来的图表只是一坨屎？
10大理由，你为什么坚持好的设计
如何设计一个内存分配器？
碉堡了！麻省理工学院开发出自动修复 Bug 的系统
规模要素：数据平台的组成和扩展
像APP设计师一样思考（一）
Sublime Text 全程指南
8 个不得不说的 MySQL 陷阱
从错误中汲取经验 - 我们在打造Buffer的过程中所学到的
重新设计SoundCloud——分解并重塑
游戏服务端架构发展史（中）
游戏服务端架构发展史（上）
准备好迎接大数据爆炸时代么？ 3个重要的数据库策略技巧
UX路漫漫 - 产品设计当中常见的5个误区
Today Widget 抢占比桌面更重要的地盘
中国设计最前沿——2015网页设计趋势（精选）
如何在一个简单的 REST客户端使用 SQL，Hadoop，Drill？
我是如何构建一个持续发展的项目
构建亿级前端读服务
Quora 是如何做到高质量的快速开发的？
解析大型.NET ERP系统：20条数据库设计规范
iOS当中4种UI元素的可用性问题及优化建议
机器学习中的逻辑回归模型简介
Linux资源管理之cgroups简介
深入 Nginx：我们是如何为性能和规模做设计的
浅议内滚动布局
解析大型.NET ERP系统：代码异味
Edge浏览器能为微软赢回Web开发者的心吗？
SQL Server里PIVOT运算符的”红颜祸水“
我用爬虫一天时间“偷了”知乎一百万用户，只为证明PHP是世界上最好的语言
UI设计师要不要真的懂技术？
Linux mkdir、tar 和 kill 命令的 4 个有用小技巧
历史内幕：微软为何放弃IE？
Visual Studio 2015和.NET 4.6现已提供下载
我眼里的DBA
V8 之旅： 垃圾回收器
V8 之旅：优化编译器
V8 之旅：对象表示
V8 之旅：FULL COMPILER
我从腾讯那“偷了”3000万QQ用户数据，出了份很有趣的独家报告！
一起来写个简单的解释器（2）：两个整数相加或相减
记一次苦逼的SQL查询优化
Visual Studio 2015 正式发布，已开放下载
数据库大型应用解决方案总结
标准模板库（STL）使用入门（下）
Go1.5 发布说明
每个开发人员都需要了解的一个SQL技巧
10年DotNet老程序员推荐的7个开发工具
学习笔记：The Log（我所读过的最好的一篇分布式技术文章）
学习笔记：Twitter核心数据类库团队的Hadoop优化经验
谈谈 Linux 内核驱动的编码风格
Linux 内核里的“智能指针”
怎样看待比自己强的人
MongoDB 3.2 先睹为快
贝叶斯、概率分布与机器学习
记 storm-starter 在某知名 IDE 下的悲催调试经历
如何用 Spark 快速开发应用？
10 个 Redis 建议/技巧
HTTP 协议漫谈
机器学习中的数学(5)：强大的矩阵奇异值分解(SVD)及其应用
机器学习中的数学(4)：线性判别分析、主成分分析
机器学习中的数学(3)：模型组合之 Boosting 与 Gradient Boosting
机器学习中的数学(2)：线性回归、偏差、方差权衡
你真的很熟分布式和事务吗？
毁人不倦：大公司小公司
Notepad++源码编译及其分析
为什么事务日志自动增长会降低你的性能
程序员，为未来准备好了吗？
MySQL 调优/优化的 100 个建议
Nginx 引入线程池，提升 9 倍性能
最牛B的编码套路
追踪GitHub项目的流行度
MySQL 高可用架构在业务层面的分析研究
程序员要有持续产出
为什么免费代理是“免费”的？
能在编程之路走得更远的迹象
.NET委托解析
.NET泛型解析(下)
.NET泛型解析(上)
极其出色程序员的各种迹象
大型网站图片服务器架构的演进
机器学习中的数学(1)：回归、梯度下降
浅析C#中的“==”和Equals
基于 ini 配置文件实现 PHP 多维数组数据的按行存储和读取
Linux 内核内存管理（1）
Hadoop的Server及其线程模型分析
一起来写个简单的解释器（1）
PHP开发安全问题总结
Memcached简介
REST简介
现代 Linux 是不是太复杂了？
探索C#之6.0语法糖剖析
如何在网页中使用留白
搞个这样的APP要多久？
喵星人教你记 HTTP 状态码
你了解实时计算吗？
避免3种响应式设计灾祸
你为什么会离开游戏行业？
10个免费的服务器监控工具
泊松分布和指数分布：10分钟教程
Visual Studio将深度整合GitHub，支持开源扩展
蒙特卡罗方法入门
NET技术大系概览 （迄今为止最全的.NET技术栈）
带你看懂Dictionary的内部实现
5 个最佳的 Linux 桌面环境
IT 技术人必须思考的 15 个问题
CLR 这些年有啥变化吗？
用 Puppet 搭建易管理的服务器基础架构（3）
Redis 的 5 个常见使用场景
2015 PHP框架调查结果出炉，Laravel最受欢迎！
优秀程序员的各种迹象
为什么 Emacs 和 Vi 的学习曲线非常陡峭
不应该做程序员的各种迹象
MySQL线程池总结(二)
MYSQL线程池总结(一)
平庸程序员的各种迹象
趣文：自从我做了程序员之后
糟糕程序员的各种迹象
谷歌败诉，甲骨文可以向使用 Java API 的公司收版税了
你真的需要做一个App么？
标准模板库（STL）使用入门（上）
Material Design：为什么悬浮响应按钮是糟糕的 UX 设计
用树莓派做一个简易的防盗报警器
为了成为优秀的程序员，我需要擅长数学吗？
GPU：并行计算利器
结对编程搞了两年，我学到了这些！
Redis 与网络流量整形
高并发系统中的常见问题
写一个每秒接收 100 万数据包的程序究竟有多难？
用 Puppet 搭建易管理的服务器基础架构（2）
PHP设计模式漫谈之调解者模式
Bash 快捷键大全
使用版本控制系统的 3 个建议
PHP 20岁了：从玩具到巨头
用 Puppet 搭建易管理的服务器基础架构（1）
MySQL Cluster：如何通过扩展为MySQL带来2亿QPS
大型网站架构体系的演变（上）
大型网站架构体系的演变（下）
浅谈大型Web系统架构
如何在 Git 里撤销(几乎)任何操作
Linux 内核数据结构：双向链表
影响数据检索效率的几个因素
漫画组图：程序员的日常生活（46-53）
Linux 内核数据结构：Radix 树
用 Tmux 和 Vim 打造 IDE
外部排序，杀鸡焉用牛刀？
伯乐在线新版本简介
To be a real programmer，对程序员说点实在话
Tmux 速成教程：技巧和调整
分析了443个免费代理 其中只有21％没有黑幕 那么剩下的79%呢
5 分钟介绍帮 12306 解决数亿人订票问题的 Geode
一套跨平台五子棋网游的开发经历
PHP设计模式漫谈之迭代器模式
甲骨文：不行，你不能看我们的源代码！
爆栈三部曲：数据库开发大系技术栈
Cocolia设计作品集|玩转色彩的顽童
打破平淡魔咒的网页设计
案例学习 - 为Apple Watch简化现有产品的设计思路
如何给 2D 游戏添加光照？
HBase 数据库检索性能优化策略
Mongodb多存储引擎支持机制
Mongodb mmapv1存储引擎解析
老外被中国App惊呆了
PostgreSQL的MVCC并发处理
C++面向对象编程(一)：基于对象(无成员指针)
分享.NET系统开发过程中积累的扩展方法
解析大型.NET ERP系统：高质量.NET代码设计模式
图说2015用户体验行业调查报告
业界良心！2015年最优秀的20款网站配色方案（附配色工具）
开源项目的那点事
浅谈设计师的职业道路——以frog为例
WINDOWS 10 对网页设计的四大影响
Nginx性能优化
